Chương 301: MA NỮ . Nguồn: EbookTruyen.Net -Ặc….? Tống Thanh Thư nghe qua choáng váng, trong lòng biết Đông Phương Mộ Tuyết chỉ là đang trêu đùa mình, thuận tiện nói tiếp, -Muốn….. Nói xong ngưng liền ngưng thần tĩnh khí, âm thầm phòng ngự Đông Phương Mộ Tuyết đột nhiên nổi giận dùng võ lực. Vậy mà Đông Phương Mộ Tuyết cũng không nhúc nhích, trái lại càng mê hoặc nói: -Nhân gia thân thể mệt mỏi như nhũn ra, không muốn động tay chân, hay là đệ đến giúp ta thoát y phục đi. -Um.. Tống Thanh Thư dùng ánh mắt kỳ quái trên dưới quan sát thân thể nàng, -Tỷ tỷ không sao chứ? -Làm sao vậy? Có vẻ sợ ta quá nhỉ ? Đông Phương Mộ Tuyết mắt sáng như sao, tựa như nhếch mép cười hắn, -Ta hiện tại bây giờ võ công cũng đánh không lại đệ, vậy thì sợ cái gì chứ? Tống Thanh Thư nuốt một ngụm nước bọt, do dự: -Đệ ít đọc sách nên ngu dốt....tỷ tỷ đừng đánh lừa đấy.. Thấy Đông Phương Mộ Tuyết chẳng có ý phòng bị gì cả, Tống Thanh Thư thăm dò từ từ đưa bàn tay tới. -Chậm chạp không dám thoát sao? Nhìn thấy những đầu ngón tay của Tống Thanh Thư đặt ở trên đai lưng y phục, Đông Phương Mộ Tuyết cũng không nhúc nhích, liếc mắt nhìn hắn. Tống Thanh Thư cắn răng, kéo đai lưng kéo xuống mở nút thắt ra, hắn quả thật sự muốn biết Đông Phương Mộ Tuyết đến tột cùng có phải là nữ nhân chân chính hay không, vấn đề này cũng là cây gai nhọn ở trong lòng của hắn. Tống Thanh Thư yên lặng buông ra đai lưng của nàng, đem mấy cái nút buộc từng cái cởi bỏ, vạt áo hướng qua hai bên một phần, lộ ra cái yếm màu xanh biếc, hai tòa nhũ phong cao ngất đem áo lót đẩy lên, như muốn lột cái yếm ra. Nhìn xem Đông Phương Mộ Tuyết non mềm da thịt, hai bầu vú thịt tròn khẽ run, đáy lòng Tống Thanh Thư bay lên một cỗ chi hỏa nóng bỏng dục tính, động tác thô lỗ nhưng mà cực kỳ rất nhanh đem cái yếm kéo rơi ra, lộ ra nửa phần thân trên nõn nà ôn nhuận, đôi bầu vú no đủ phấn nộn mê người tỏa ra cái mùi của người thục phụ kích thích thú tính Tống Thanh Thư.. Nhìn thấy Đông Phương Mộ Tuyết nằm im lặng, Tống Thanh Thư cúi đầu một miệng ngậm chặt lấy đầu núm vú kiều nộn màu hồng phấn của nàng, tham lam hấp thụ cái mùi nồng đậm hương thơm, đồng thời hai tay nắm lấy từ hai gốc chân bầu vú vuốt ve thành các loại hình dạng, trêu đùa hai đầu núm vú đã chuyển qua đỏ bừng làm đẹp ở phía trên, môi thơm Đông Phương Mộ Tuyết hé mở, đôi bầu vú cao ngất kịch liệt nhấp nhô… Đông Phương Mộ Tuyết thân thể hơi run lên, vẫn không ngăn cản hắn, chỉ lườm Tống Thanh Thư một chút: -Đã xác định được chưa? -Vẫn chưa…., Yết hầu của Tống Thanh Thư giật giật, -Một kẻ bán nam bán nữ cũng có bộ ngực vậy… -Vậy đệ tiếp tục kiểm tra đi a… Đông Phương Mộ Tuyết phát sinh giọng mũi ngọt ngào, làm cho cả người Tống Thanh Thư run lên. -Có phải là tỷ tỷ… đang câu dẫn đệ phải không? Tống Thanh Thư cảm thấy miệng khô lưỡi đắng. -Đệ cảm thấy thế nào? Đông Phương Mộ Tuyết nhìn hắn quyến rũ. Tống Thanh Thư quyết tâm, đưa tay từ nàng trong thân vạt áo của Đông Phương Mộ Tuyết chậm rãi duỗi xuống hạ thể, hắn có thể cảm nhận được mới vừa tiếp xúc da thịt, cả người Đông Phương Mộ Tuyết căng thẳng, sau đó nàng chậm rãi thả lỏng ra. Lúc này Tống Thanh Thư sắc thủ xoa nắn lấy cái tiểu nội khố nhỏ đang Đông bao vây thảm cỏ thơm và khe rãnh của cái âm hộ nàng, bàn tay của hắn tại trên thảm long đen gò mu sờ soạng, trong chốc lát đã cỡi bỏ mãnh lụa nhỏ bé, sau đó lại đi xuống, vuốt ve đôi đùi ngọc thon dài tiêm mỹ, làn da mềm nhẵn như tơ, khi thấy cặp đùi ngọc của Đông Phương Mộ Tuyết đang kẹp chặt, Tống Thanh Thư muốn phân mở ra thì Đông Phương Mộ Tuyết theo bản năng muốn phản kháng, nhưng đôi chân thon dài của nàng lại không nghe theo tâm trí, ngược lại hơi tách ra hai chân để cho sắc thủ Tống Thanh Thư càng thêm dễ dàng xâm nhập tùy ý vuốt ve. Tống Thanh Thư hơi thở càng thêm nặng, thân dưới dương căn của hắn đã bành trướng cực độ, tim đập mãnh liệt thiêu đốt trong dục hỏa, hai ma trảo giở trò, đem cặp đùi ngọc tách ra them một chút, lập tức nhìn thấy chính giữa hai chân nàng là cái âm hộ cao phồng mập mạp, hai mép thịt ngoài màu hồng phấn, mé trên khe thịt là viên thịt nhỏ âm hạch đỏ bừng rõ ràng có thể nhìn thấy được, nuốt ngụm nước bọt tham lam, Tống Thanh Thư duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng mà ở trên viên thịt non hồng khuấy động trong miệng thì thào tự nói: Nằm thẳng vẫn không nhúc Đông Phương Mộ Tuyết tùy ý hắn vuốt ve trên cái âm hộ màu mỡ núc ních kia, bên trong hai mép thịt ngoài trơn bóng sang loáng non mịn phi thường, một lúc sau Tống Thanh Thư thấy khe thịt âm hộ của nàng đã ướt đẫm dịch nhờn. "Ộc..…” Một tiếng vang nhỏ, khi ngón tay phải của hắn cắm vào bên trong hang động ngập nước, ngón tay nhất thời ấm áp ướt át ,Tống Thanh Thư ngạc nhiên khi dịch nhờn bên trong lại nhiều như vậy, thêm một ngón tay vào âm đạo, hắn tăng lên độ mạnh yếu, khi thì trên âm hạch vân vê, khi thì dùng hai ngón tay ân ái, giữa đốt ngón tay uốn lượn cong lại, trôi qua khuấy động một lát, hắn cảm thấy bên trong âm đạo Đông Phương Mộ Tuyết càng lúc càng ấm áp.. Tiếng vang lép nhép của dịch nhờn đọng bên trong âm đạo trước sự moi móc của hai ngón tay của hắn, bị các ngón tay như có chứa ma lực tại trong mật huyệt qua lại trở mình quấy lấy, đầu ngón tay xâm nhập đến đâu thì chỗ đó như nóng lên, tựa hồ có một ngọn lửa ở trong thân thể lưu động, cả người Đông Phương Mộ Tuyết kể cả sâu trong âm đạo đều từng thoáng run rẩy lấy, thân thể yêu kiều của hơi run rẩy lấy, dịch nhờn trào ra dính chúng quanh cửa miệng âm đạo, lan dính khắp nơi trên lông đen âm hộ, bên trong đường hang âm đạo lầy lội chăm chú bao bọc hai ngón tay của hắn, trong đó mị thịt co dãn đến chừng nào, dẫn tới trong đầu hắn thầm nghĩ: “ Nếu cái lổ hang âm đạo này trực tiếp dùng cây côn thịt đả thông u cốc thì còn bị xiết chặc đến cỡ nào…” Đến khi hắn rút hai ngón tay ra thì màu trắng dịch nhờn theo từ bên trong chảy xuôi, chỉ thấy từ cái lổ nhỏ cửa miệng âm đạo mê người, một dòng chất lỏng dịch nhờn trắng sữa chậm rãi trào ra chảy xuống, tựa như dòng suối nhỏ… -Um… Nương theo lấy một tiếng kêu to hơi kinh hoảng, thân thể của Đông Phương Mộ Tuyết một hồi kịch liệt run rẩy, dưới thâm tình vuốt ve phía dưới của Tống Thanh Thư, âm tinh của nàng đã đạt đến cao trào phóng xuất. Lúc này Đông Phương Mộ Tuyết hai chân căng thẳng, kẹp chặt lấy bàn tay Tống Thanh Thư lại, đỏ cả mặt nhìn Tống Thanh Thư hỏi: -Mò đủ chưa? -Vẫn chưa, đệ khó chịu quá, vẫn còn muốn….! Cái âm hộ đã tràn lan dịch nhờn ướt át làm cho Tống Thanh Thư đã xác định Đông Phương Mộ Tuyết đúng là nữ nhân, hơn nữa còn thuộc loại nữ nhân xuất ra chất lỏng dịch nhờn nhiều hơn trong các nữ nhân mà hắn đã từng gặp gỡ… Đông Phương Mộ Tuyết rùng mình, liền bắt lấy đại thủ của Tống Thanh Thư đang muốn tự cỡi quần lấy dương căn ra tiếp tục làm ác: -Tiểu bại hoại..được rồi… chỉ có điều đệ không được để nó ra bên ngoài quần, chỉ dùng nó chạm đến bên ngoài của ta rồi thôi, nếu cố tình làm xấu, ta sẽ không giúp đệ chơi đùa nữa.. Tống Thanh Thư đành phải ngoan ngoãn cười: -Tỷ tỷ… đệ nghe lời, chúng ta bắt đầu nhanh thôi.. Đông Phương Mộ Tuyết "Um" một tiếng, liền bị Tống Thanh Thư xoay người, dựa theo yếu lĩnh hổ bộ bày ra tư thế để nàng nằm quì chống hai tay, chổng cái mông lên,cao cao nhếch lên cái mông đầy đặn to tròn, nhìn thấy ao hãm khe rãnh đang ướt nhẹp thấm ướt thảm cỏ đen lại làm cho Tống Thanh Thư nước bọt của hắn chảy ròng… Đến sau lưng Đông Phương Mộ Tuyết, hai tay ôm lấy eo thon mềm nhẵn, dù cho vẫn còn y phục cách trở, thân thể trực tiếp tiếp xúc cảm giác lên hạ thể của nàng, càng làm Tống Thanh Thư vui vẻ thoải mái. Tống Thanh Thư một tay giữ lấy cái mông Đông Phương Mộ Tuyết, tay kia dò xét đến trước ngực xoa lấy lấy bầu vú, cây dương căn kiên quyết cách một làn vải không ngừng mà ma sát lấy phía sau khe mông của nàng, bị Tống Thanh Thư cao thấp giáp công, Đông Phương Mộ Tuyết rõ ràng cảm giác được thân thể dần dần hòa tan dưới sự vuốt ve mân mê của hắn, hau đầu núm vú trở nên càng thêm săn cứng bành trướng, bên trong âm đạo cũng tràn ra thêm dịch nhờn, toàn thân dao động với khoái cảm kỳ diệu, nàng nghĩ mình sẽ không khống chế được ý chí, lại càng ức chế không được từ đáy lòng dâng lên dục vọng. Đông Phương Mộ Tuyết mím chặt đôi môi, không để cho mình phát ra tiếng rên rỉ, nhưng mà Tống Thanh Thư tựa như đã có ý khiêu khích nàng, dùng qui đầu côn thịt không ngừng mà đâm vào cửa miệng âm đạo nàng, bên trong u cốc chảy ra róc rách dịch nhờn, lập tức đem làn vải quần của hắn thấm ướt, làm cho nàng nhịn không được phát ra một tiếng rên rất nhỏ từ cổ họng. -Um.. Đông Phương Mộ Tuyết thanh âm tuy rất nhỏ, nhưng nghe đến tiếng rên rỉ này, làm Tống Thanh Thư cuồng hỉ, liền càng thêm làm càn đứng lên, hai tay của hắn nâng lên cái mông lớn tuyết trắng của Đông Phương Mộ Tuyết , qui đầu côn thịt cứng ngắt kiên quyết nhắm ngay cái lổ nhỏ ướt đẫm hãm sâu đỉnh vào. Thân thể yêu kiều Đông Phương Mộ Tuyết lập tức run lên, khi thấy Tống Thanh Thư lớn mật làm càn không theo thỏa thuận, nàng cau chặt lông mày: -Đệ.. không nên quá mức .. Tống Thanh Thư đáp: -Đệ biết điểm dừng ah! Hôm nay có thể được tỷ tỷ giúp cho như vậy, Tống Thanh Thư thật sự cảm kích .. Tống Thanh Thư tận lực dưới sự trêu đùa, Đông Phương Mộ Tuyết từ miệng thỉnh thoảng phát ra một tiếng hừ nhẹ, trên khuôn mặt hiện ra đỏ ửng càng là mê người, hai bầu vú theo thân thể nàng vặn vẹo như sóng nước nhộn nhạo lắc lư, cái mông vểnh lên cũng không tránh khỏi theo tiết tấu của Tống Thanh Thư phập phồng càng vểnh lên, ý chí của nàng chậm rãi bắt đầu bị lạc. Nhìn xem Đông Phương Mộ Tuyết xuân tình tràn lan, Tống Thanh Thư cảm xúc lập tức bành trướng, qui đầu kê va chạm tại cửa miệng âm đạo ốt cuộc kìm nén không được, cách một tầng vải trơn ướt, hướng về kia bên trong u cốc thần thánh chậm rãi thẳng tiến, qui đầu cực đại tính cả làn vải cắm vào lổ nhỏ chặt khít âm đạo của nàng,thân thể yêu kiều Đông Phương Mộ Tuyết run lên bần bật, nhưng lúc này nàng lại không có nói gì nữa, tựa như yên lặng tùy ý để cho Tống Thanh Thư đem cây côn thịt kiên quyết đâm vào bên trong. Mặc dù không có hoàn toàn cắm hết dương căn, chỉ là qui đầu lọt vào bên trong cửa miệng âm đạo, nhưng đối với Tống Thanh Thư mà nói, điều này cũng là bực nào vui sướng kích thích! Qui đầu cứng rắn bồi hồi tại trong cái lổ chật hẹp của Đông Phương Mộ Tuyết ngọ nguậy lấy, từng đợt tê dại khoái cảm truyền đến, tuy không phải chân chánh giao hợp, nhưng xác thực qui đầu đã tiến vào đến bên trong thân thể Đông Phương Mộ Tuyết, nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy một làn xúc động xông thẳng lên đầu, cây côn thịt dùng sức hướng phía trước đỉnh đầu! Nương theo lấy thân qui đầu vừa tiếp xúc vào trong âm đạo ấm áp trơn ướt, toàn bộ dương tinh thoáng bất chợt trào ra bên trong quần hắn... -Á…. Lúc Đông Phương Mộ Tuyết ý thức được không đúng lắm thì đã trễ, qui đầu côn thịt của Tống Thanh Thư hữu lực xì xì xuất tinh như muốn đánh sâu thêm vào, cảm giác sảng khoái như là vỡ đê hồng thủy không thể vãn hồi, nàng giống như trong chiếc thuyền nhỏ đang lâm vào kinh đào hãi lãng, theo sóng gió tả diêu hữu hoảng, lãng phong lần lượt theo nhau mà tới, đem nàng không ngừng đẩy lên cao, Đông Phương Mộ Tuyết toàn thân lập tức một hồi co rút, hạ thể nhiệt lưu vội ùa đến, âm tinh lại tận lực ào ào trào ra, nói không nên lời cảm giác sướng khoái, thân thể yêu kiều chưa tận hưởng hế dư vị thỏa mãn, Đông Phương Mộ Tuyết rất nhanh mũi chân nhẹ điểm, toàn bộ thân thể hướng về phía trên trượt xa một khoảng cách, thoát ly cây dương căn của Tống Thanh Thư, nàng thu dọn thật nhanh y phục ngổn ngang, đỏ mặt nói: -Ngày hôm nay chỉ tới mức này mà thôi… -Um….tại sao tỷ tỷ lại làm như thế? Thấy thái độ Đông Phương Mộ Tuyết dứt khoát, Tống Thanh Thư không dám nói gì thêm, chỉ có điều không hiểu vì sao Đông Phương Mộ Tuyết lại tự câu dẫn để mình khinh bạc nàng đến mức như thế này.. -Nếu ta không làm như vậy, thì làm sao bỏ đi ý nghĩ nghi ngờ trong đầu cũa đệ? Thần sắc Đông Phương Mộ Tuyết dần dần khôi phục lại tự nhiên trả lời. Bị Đông Phương Mộ Tuyết nói toạc tâm tư của mình, Tống Thanh Thư lúng túng, trong kế hoạch của hắn, nguyên bản là sẽ để Hạ Thanh Thanh ở lại Tử Cấm Thành dịch dung tiếp tục hóa thân thành Khang Hi, chính mình đơn độc đi tới Sơn Đông. Đây là chuyện trọng đại, hắn không thể tin được bất luận người nào, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có Hạ Thanh Thanh mới là người đáng giá mà hắn yên tâm nhất. Có điều Đông Phương Mộ Tuyết đột nhiên xuất hiện, và cũng biết thân phận thật của hắn, Tống Thanh Thư thấy toàn bộ kế hoạch của mình không có cách nào bài trừ để nàng ở bên ngoài được nữa. Đông Phương Mộ Tuyết võ công cao cường, tầm nhìn linh cơ gì cũng cao thâm, nếu để nàng tọa trấn tại Tử Cấm Thành càng khiến cho hắn yên tâm, nhưng có được tất có mất, nàng cùng Tống Thanh Thư cũng chưa có quan hệ quá mật thiết để mà tin tưởng tuyệt đối an tâm phối hợp cùng với hắn đến ngày sau, trên thế gian đâu dễ dò xét lòng người… Đã quen dùng âm mưu quỷ kế, Đông Phương Mộ Tuyết rất nhanh nhận ra được sự lo lắng của Tống Thanh Thư, do dự một lúc nàng mới có quyết định câu dẫn hắn như vừa rồi… -Ta tuy đã là một thục phụ không còn trong trắng, nhưng nếu như muốn tìm một nam nhân, khắp trong thiên hạ, vẫn chưa có ai có thể lọt vào pháp nhãn của ta, hiện nay tạm thời chỉ có đệ mà thôi… Đông Phương Mộ Tuyết từ giường leo xuống, khuôn mặt ửng hồng cũng chậm chậm lui đi, -Lý tưởng lớn lao về sau của đệ làm ta thích thú, cùng anh hùng tranh giành lấy Trung Nguyên, đánh bại Mông Cổ, như mặt trời giữa trưa nhất thống thiên hạ, ngẫm lại cũng thật là kích động. Rất nhanh Đông Phương Mộ Tuyết chuyển đề tài: -Có điều so với quần hùng thiên hạ, thế lực bây giờ của chúng ta thực sự quá mức yếu ớt, nếu như giữa đệ và ta trong lòng vẫn còn mang lấy nghi kỵ, thì tương lai sau này e rằng sẽ vô cùng tiếc nuối . -À…vậy là đệ đã hiểu rõ ràng, tỷ tỷ muốn cùng đệ chung tay chinh phục thiên hạ, vì lẽ đó nên muốn tạo nên lòng tin giữa hai người chúng ta, nên phải có mối quan hệ thân mật gần gủi không xa rời.. Thấy Đông Phương Mộ Tuyết đối với hắn tính đến lợi ích qua mối quan hệ thân mật phân tích đến rõ ràng, Tống Thanh Thư trong lòng hơi có chút buồn bã không vui.. Đông Phương Mộ Tuyết do dự, cuối cùng vẫn không có nói cho Tống Thanh Thư biết, lúc bị nhị chỉ thiền thần công của hắn đảo quanh sâu trong âm đạo, cơn động dục của nàng sớm đã quay cuồng, một lúc sau thì tâm linh và dục vọng cũng đạt đến đỉnh phong, cuối cùng thì Đông Phương Mộ Tuyết đã nghênh đón cao trào, theo trong u cốc tuôn ra đại lượng âm tinh sáng lóng lánh… rồi khi dương căn của hắn vừa chạm vào cửa hang âm đạo thì đã đưa nàng chạm tới những đám mây trên trời cao, nàng liền quyết định, đời này trừ hắn ra không còn có thể là ai khác. Đông Phương Mộ Tuyết dù sao cũng là đệ nhất đại giáo chủ ma giáo Trung Nguyên, nàng không phải như những thiếu phụ bên trong khuê phòng tràn ngập ảo tưởng, nàng có sự kiêu ngạo của chính mình, phân rõ được giới hạn lý trí cùng tình cảm. Tống Thanh Thư xua tan trong đầu ý nghĩ hỗn loạn, khôi phục lại nụ cười, đưa tay muốn ôm nàng: -Vừa rồi chúng ta đã thân mật như vậy, tỷ tỷ cảm thấy chúng ta còn chưa đủ thân mật hay sao? Đông Phương Mộ Tuyết gắt một cái, bước chân liền trượt khỏi ma trảo, ưu nhã nói: -Đệ gấp gáp cái gì, lúc trước ta chỉ cho đệ đi đến Tây Tạng mật tông học Hoan Hỉ Thiện Pháp, thì đã biết sớm hay muộn gì cũng có một ngày, ta cùng ngươi... cùng ngươi song tu, nói vậy chắc trong lòng đệ cũng có thể hiểu rõ. Tống Thanh Thư gật gật đầu: -Không sai, sau trận đâu tại Tử Cấm Thành, tỷ tỷ bị Tiên Thiên Kiếm Khí của lão tiền bối Phong Thanh Dương gây nên thương tích, trên đỉnh Hắc Mộc Nhai lại bị Trương Vô Kỵ đánh lén, thương tích càng thêm trầm trọng, nếu tình huống bình thường, phải có thời gian hơn mười năm tu luyện, còn không thì tỷ tỷ rất khó khôi phục công lực như lúc ban đầu. -Ngày trước ta không cho đệ dùng Hoan Hỉ Thiện Pháp chữa thương cho ta, bởi vì lúc đó công lực của đệ không đủ, hiện tại... Đông Phương Mộ Tuyết ngập ngừng rồi nói tiếp, -Bây giờ nhìn qua công lực của đệ, đúng là không còn thành vấn đề. -Đâu chỉ không thành vấn đề, mà còn sắp xuất hiện tâm ma. Tống Thanh Thư cười khổ nói. -Tâm ma? Đông Phương Mộ Tuyết ngẩn ngơ. Tống Thanh Thư lúc này mới đem Mật Tông liên quan với truyền thuyết Hoan Hỉ Thiện Pháp kể lại rỏ ràng từng chi tiết, đồng thời kể rõ vừa rồi đột nhiên không khống chế được, bị mất đi lý trí đã cường đẩy giao hoan với Tiểu Đông Hậu. Dựa theo trình độ võ học của Đông Phương Mộ Tuyết, nàng rất nhanh hiểu rõ ràng là chuyện gì đã xảy ra, khóe miệng không nhịn được lóe lên một nụ cười: -Nếu là không có ngăn cản được tâm ma sau khi tu luyện quỷ công pháp này, cuối cùng sẽ gieo vạ nữ nhân khắp thiên hạ .. -Lúc này tỷ tỷ còn có tâm tình trêu đùa đây, Tống Thanh Thư phiền muộn nói, -Nghĩ đến không biết ngày nào đó, bị dục hỏa đốt người, bạo thể mà chết, đệ lại thấy tương lai nhân sinh thật là vô vị. -Dựa theo lời đệ nói, thì bên trong cơ thể chân khí Hoan Hỉ Thiện Pháp càng nhiều, thì đệ càng không cách nào khống chế được bản thân mình, mà một khi bị chân khí Hoan Hỉ Thiện Pháp điều động, lại tìm đến cùng nữ nhân giao hoan thì lại sẽ dẫn đến bên trong cơ thể đệ hấp thu âm khí, làm cho chân khí Hoan Hỉ Thiện Pháp thêm tăng cường, dẫn đến một vòng tuần hoàn ác tính, có đúng vậy không? Đông Phương Mộ Tuyết hé miệng cười nói. -Đúng chính là như vậy. Tống Thanh Thư ủ rũ, hắn rõ ràng cảm giác được gần đây chân khí Hoan Hỉ Thiện Pháp tăng lên mãnh liệt rất nhiều, cũng như vừa rồi mới phóng xuất mà giờ đã nổi một ít tâm tư tà ác muốn thêm một lần nữa với Đông Phương Mộ Tuyết đây. -Thật ra thì đệ cũng không cần quá mức lo lắng, Đông Phương Mộ Tuyết trấn an nói, -Theo ý ta, muốn giải quyết vấn đề này cũng đơn giản…. -Vậy tỷ tỷ có biện pháp gì? Tống Thanh Thư nhất thời vui mừng khôn xiết, lấy cảnh giới võ học của Đông Phương Mộ Tuyết, nói không chắc thật có thể giải quyết được vấn đề này. -Nếu sau này đệ cảm giác được chân khí của mình đã tăng lên đến mức vượt qua giới hạn, thì tìm... tìm một nữ nhân đang chịu nội thương nghiêm trọng mà giao hoan, dựa theo Hoan Hỉ Thiện pháp mà tiến hành song tu, sau khi xong việc thì một phần chân khí của đệ sẽ giao qua trên người của nữ nhân đó, nôi lực của nữ nhân đó chênh lệch với nội lực của đệ càng lớn, thì hiệu quả sẽ càng rõ ràng, chỉ cần đệ mãi mãi khống chế được chân khí ở mức độ an toàn, rồi cứ dựa theo cách như vậy tiến hành thì không có cái gì nguy hiểm nữa. -À..nghe tỷ tỷ nói như vậy, đệ thấy có thể là sẽ lảm được, Tống Thanh Thư ồ một tiếng, -Có điều bên Mật Tông có nhiều người kinh tài tuyệt thế như vậy, vì sao họ không thông qua phương pháp này để áp chế tâm ma đây? -Chẳng qua là bởi vì bọn họ có tư tưởng thái quá, tự mình chuyển giao nội lực chân khí cho người khác thì ai sẽ chịu đồng ý làm vậy.. Đông Phương Mộ Tuyết cười lạnh nói, -Võ lâm nhân sĩ đối với nội lực chân khí của mình xem như sinh mệnh, bọn họ nhọc nhằn khổ sở luyện thành một thân nội lực, vì thế ai mà chịu tiện nghi cho người khác, chỉ có đệ này thuộc loại người dị biệt, mới đối với chuyện này không ngần ngại chút nào. Nói đến phần sau, Đông Phương Mộ Tuyết trên mắt lộ ra vẻ tán thưởng hắn. Tống Thanh Thư biết chuyện của mình, hắn đến từ xã hội hiện đại, không giống như những người trong chốn giang hồ võ lâm, từ thuở nhỏ đa bị hoàn cảnh bất tri bất giác hun đúc đối với võ công, vô cùng coi trọng xem như tính mạng của mình, còn hắn thì không xem trọng võ công như vậy, cho dù tổn thất nội lực chân khí mà suy cho cùng mình thân thiết vui sướng gần gủi trên người nữ nhân, thì hắn càng không cảm thấy có cái gì là mất mát cả. -Đã là như vậy, thế thì bây giờ để đệ chữa thương cho tỷ tỷ đi. Tống Thanh Thư đột nhiên đến bên cạnh Đông Phương Mộ Tuyết, nhẹ nhàng ôm nàng lại vuốt ve… -Hừ…đã nói rồi, không phải là lúc bây giờ.. Đông Phương Mộ Tuyết hừ một tiếng, khi thấy bàn tay của hắn lại mò xuống hạ thể của mình… -Tại sao? Ai nha…bên dưới của tỷ tỷ vẫn còn ướt đây này.. Tống Thanh Thư giả bộ làm ra một vẻ thống khổ, -Đệ đang cảm thấy chân khí trong cơ thể của mình lại trướng lên, kinh mạch sắp nứt vỡ ra rồi. Đông Phương Mộ Tuyết lườm hắn một cái, tức giận nói: -Ta tuy rằng công lực đang bị tổn thất, nhưng nhãn lực vẫn còn, đệ bây giờ mạch đập vững vàng, hô hấp mềm mại nhẹ nhàng, làm cái gì mà có dấu hiệu tâm ma chứ? -Ặc…bị tỷ tỷ nhìn thấu, Tống Thanh Thư thấy không tiện tiếp tục sờ soạng nàng nữa, -Tại sao không phải là bây giờ a… Đông Phương Mộ Tuyết bị hắn hỏi đến đỏ ửng mặt, do dự rồi đành nói rằng: -Ta muốn song tu chữa thương vào thời điểm đệ có trạng thái tốt nhất, tối hôm qua đệ mới vừa cùng Chu Chỉ Nhược ác chiến một đêm, vừa rồi lại phóng xuất… Đông Phương Mộ Tuyết chưa có nói hết, nhưng ý tứ biểu đạt không cần nói thêm cũng hiểu… Dù Tống Thanh Thư da mặt lại dày, cũng bị nàng làm cho nói không ra lời, lúng túng đứng yên ở nơi đó. -Hay là chúng ta tiếp tục thuật dịch dung? Hai người trầm mặc một hồi, Đông Phương Mộ Tuyết thấp giọng nói. ------oOo------ Chương 302: KHÔNG CÓ HẢO TÂM GÌ CẢ. Nguồn: EbookTruyen.Net -Tốt…chúng ta tiếp tục.. Tống Thanh Thư như được đại xá, vội gật đầu. Mấy ngày sau đó, Tống Thanh Thư cùng Đông Phương Mộ Tuyết ở bên trong phòng cố gắng luyện tập, một tập trung dùng hết tâm trí giảng giải, một tiếp thu chăm chú nhập tâm, dù sao kế hoạch này không cho phép có một điểm nào sơ suất, nếu như Đông Phương Mộ Tuyết hóa trang không giống Khang Hi, thì tất cả nỗ lực sẽ hóa thành bọt nước. Cuối cùng thì Đông Phương Mộ Tuyết cũng thành công học xong thuật dịch dung, nàng cực kỳ hưng phấn, hồi tưởng lại một đời lăn lộn giang hồ, cao hứng vì tu luyện thêm được bí tịch võ công không phải là không có, thuật dịch dung này nhất định là một trong số đó. Đông Phương Mộ Tuyết vẫn chưa thỏa mãn chỉ đơn giản dịch dung thành Khang hi, nàng bắt đầu thử nghiệm dịch dung hóa thành những người khác, như là Chu Chỉ Nhược, Hạ Thanh Thanh, thậm chí giả trang ngay cả Tống Thanh Thư... -Ta bây giờ mới phát hiện, đệ dụng tâm dạy ta thuật dịch dung, thì ra là phải có hảo tâm gì cả. Đông Phương Mộ Tuyết đột nhiên tháo mặt nạ xuống, thần tình cổ quái nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư. -Cái gì mà không có hảo tâm a? Tống Thanh Thư không hiểu thấu nhìn nàng -Đệ có phải là đang mong đợi ta học được thuật dịch dung xong rồi, về sau có thể cải trang thành những nữ nhân khác mà đệ thích, tạo điều kiện cho ngươi thỏa trí mà vui đùa? Đông Phương Mộ Tuyết cắn môi, lộ ra nụ cười quyến rũ -Ách... tỷ tỷ suy nghĩ ..bậy bạ nhiều quá.. Tống Thanh Thư cảm giác hơi thở như đông cứng lại, bất quá khi tưởng tượng ra theo lời Đông Phương Mộ Tuyết nói, trong lòng vẫn có chút kích động. -Thật không? Đông Phương Mộ Tuyết đưa mặt tới sát gần mặt Tống Thanh Thư, nhẹ nhàng thổi thở ra một làn hơi, -Chỉ cần đệ dỗ dành làm cho ta cao hứng, nói không chừng ta sẽ cố mà làm giả trang thành những nữ nhân xinh đẹp khác đấy, ví như những nữ nhân lừng danh tuyết sắc trong giang hồ ví như Hoàng Dung hoặc Tiểu Long Nữ ..v..v.., đệ có cảm thấy kích động không? Hoàng Dung cùng Tiểu Long Nữ? Tống Thanh Thư khuôn mặt cổ quái, trên mặt nhưng có vẻ nghiêm túc, khinh thường nhìn Đông Phương Mộ Tuyết: -Tỷ tỷ thật là tà ác… -Hai vị phu nhân cái thế đó là những nữ nhân mà võ lâm nhân sĩ tha thiết ước mơ, đệ thật không động tâm sao? Đông Phương Mộ Tuyết kinh ngạc nhìn Tống Thanh Thư. -Nếu muốn thì tại sao đệ không chân chính đi tìm gặp, mà lại phải nhờ tỷ cải trang? Tống Thanh Thư thần thái bình thãn, bưng lên một chén trà chậm rãi uống. -Um…vậy mà ta còn tưởng rằng đệ bỗng nhiên đổi tính, hóa thành một Liễu Hạ Huệ ngồi trong lòng mỹ nhân mà tâm vẫn không loạn chứ, Đông Phương Mộ Tuyết một tay đoạt lấy chén sứ trà trong tay Tống Thanh Thư, hé miệng nói tiếp, -Hai nữ nhân kia không phải đệ muốn là có thể gặp được, còn ta không chỉ có thể giả trang được giống các nàng như đúc, còn có thể thỏa mãn ngươi bất luận yêu cầu gì a. -Thật sự là thua tỷ tỷ rồi, đâu thử giả trang một người cho đệ xem chút đi. Tống Thanh Thư biết rõ đây chỉ là thủ đoạn nhỏ Đông Phương Mộ Tuyết câu dẫn mình, nàng làm sao có thể dễ dàng như vậy. Quả nhiên, Đông Phương Mộ Tuyết tiêu sái xoay người một cái, -Hừ…nếu đệ quả thật là có loại suy nghĩ này, thì có thể tìm một nữ nhân nào dễ dàng nghe lời, dạy nàng thuật dịch dung, còn ta sau khi luyện thành, chắc chắn sẽ không dùng để thỏa mãn tâm tư tà ác của đệ đâu. -Tỷ tỷ nói cũng có vài phần đạo lý, phải kiếm lấy một nữ nhân dễ nghe lời mới được a. Tống Thanh Thư sờ lên cằm gật đầu. Quan sát thất vẻ mặt Tống Thanh Thư không ngừng biến hóa đặc sắc, Đông Phương Mộ Tuyết ác hàn: -Um..đúng là trong đầu đầy ý niệm buồn nôn, mặc kệ đệ muốn như thế nào, ta chỉ có một yêu cầu… -Yêu cầu gì vậy? Tống Thanh Thư mờ mịt. -Không thể để cho nữ nhân khác dùng thuật dịch dung cải trang thành hình dáng của ta để mà cùng ngươi... cùng ngươi làm chuyện… đó, bằng không thì ta sẽ giết đôi cẩu nam nữ các ngươi đấy. Đông Phương Mộ Tuyết có thể nghĩ ra, sớm muộn có một ngày Tống Thanh Thư sẽ để cho nữ nhân kia cải trang thành bộ dáng mình, sau đó lấy mọi tư thế giao hoan như ý hầu hạ hắn, đây là điều mà Đông Phương Mộ Tuyết không thể...chịu được. Thuận theo ý nghĩ của nàng một hồi liên tưởng, Tống Thanh Thư tâm trí sáng lên, chủ ý như vậy tại sao mình lại không nghĩ tới! Bất quá khi nhìn thấy vẻ mặt Đông Phương Mộ Tuyết phát lạnh, Tống Thanh Thư rất nhanh gật đầu đáp ứng: -Hì…nếu muốn thì đệ trực tiếp tìm đến tỷ tỷ là được rồi rồi, làm gì mà cần người khác giả trang làm tỷ tỷ, cũng như bây giờ đây… Nói xong Tống Thanh Thư khoát lên bên hông Đông Phương Mộ Tuyết, nàng sắc mặt hơiđỏ, nhưng lại kỳ quái là không có phản bác, trong phòng rất nhanh lâm vào một loại ăn ý yên lặng, bàn tay của hắn lại không thành thật vuốt ve bên hông Đông Phương Mộ Tuyết, đã vậy còn lặng lẽ trơn trượt nhập vào bên trong vạt áo mò đến cái cái yếm trong màu xanh nhạt, chậm rãi lục lọi bên trên hai bầu vú nàng... Đông Phương Mộ Tuyết vẫn không có nói gì, đôi mắt phượng nhìn thẳng trên người Tống Thanh Thư dò xét, hắn không khỏi chột dạ, nhẹ giọng nói: -Tỷ tỷ….? -Hừ…tiểu bại hoại, ta biết đệ nhất định phải động tay đông chân mà.... Đông Phương Mộ Tuyết giọng điệu càng mập mờ, lại làm cho Tống Thanh Thư chuẩn bị không kịp, nói xong, Đông Phương Mộ Tuyết rõ ràng còn nhấc lên cái yếm màu xanh nhạt chọc người, đôi bầu vú tuy không là quá lớn, nhưng thập phần dựng thẳng không rủ xuống mê người, trên đỉnh đầu núm vú đỏ tươi, thoáng cái hô hấp của hắn lại dồn dập, động tác Đông Phương Mộ Tuyết lớn mật cùng với lời nói, làm cho hắn căn bản không có sự chuẩn bị trước, nên lập tức ngẩn người như trời trồng. Trước ngực hai bầu vú run run, hiển lộ ra duyên dáng đường vòng cung, hắn rốt cuộc chịu không được hấp dẫn, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của nàng, để tay trên cái bụng bằng phẳng rắn chắc, nhẹ nhàng xoa xoa lấy, tay trái dung nạp bắt lấy một bên bầu vú xoa bóp, khiến cho bầu vú mềm mại không ngừng biến hình, tay kia thì duỗi xuống theo cái tiểu nội khố trượt vào, rất nhanh đụng phải thảm cỏ đen rừng rậm, bàn tay tại nơi riêng tư ẩm ướt của nàng qua lại sờ soạng, làm nàng thở ra một hơi dài, mắt phượng mê ly, hơi thở mùi đàn hương từ cái miệng hé mở, lúc này đôi tinh mâu mơ mơ màng màng, tao mị tận xương, trên khuôn mặt ửng lên màu hồng đào đẹp đẽ, đầu gối uốn lượn, bắp chân duỗi thẳng, trên người nàng mùi thơm nhàn nhạt truyền vào trong mũi Tống Thanh Thư… Đột nhiên bên ngoài cửa truyền đến thái giám hô lớn: -Bình phi nương nương cầu kiến .. Đông Phương Mộ Tuyết rất nhanh khôi phục y phục lại, vừa nghe vậy mỉm cười: -Hạ phu nhân rất lo lắng ta và đệ chung đụng trong một phòng.. -Hừ… khỏi lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, lần này ta đến đây, là vì muốn cùng Tống công tử thương lượng nghiêm túc về chuyện Kim Xà doanh, không có như ngươi kia rãnh rổi thời gian mà nói chuyện yêu thương. Hạ Thanh Thanh vừa mới bước vào cửa, vừa đúng lúc nghe được Đông Phương Mộ Tuyết nói, liền đối chọi gay gắt. -A, cái gọi là chuyện nghiêm túc, vậy ta xin lắng tai nghe. Đối với thái độ của Hạ Thanh Thanh, Đông Phương Mộ Tuyết lơ đễnh không màng đến, ngồi xuống trên một cái ghế. Hạ Thanh Thanh cũng không hiểu bản thân mình vì sao cứ xem không vừa mắt với nữ nhân này, kỳ thật trong lòng nàng, chỉ cầu có thể cùng với Tống Thanh Thư song hạnh phúc quãng đời còn lại, cũng không thèm quan tâm đến hắn có hay không những nữ nhân khác, thế nhưng mỗi lần nhìn thấy nữ nhân này, từ đáy lòng Hạ Thanh Thanh liền bay lên một cỗ địch ý. -Tống công tử, Kim Xà doanh hiện nay đang chia năm xẻ bảy, không ai phục ai, nếu ngươi muốn thu phục Kim Xà doanh cho mình, e rằng không dễ dàng đâu, không biết Tống công tử có kế sách thần kỳ gì chưa vậy? Thấy Đông Phương Mộ Tuyết không có ý tránh mặt, Hạ Thanh Thanh cũng mặc kệ, dù sao ba người lúc này cũng đang cùng chung trên một chiếc thuyền. -Hạ phu nhân, nếu tại hạ dùng vũ lực để thu phục từng tên đầu lĩnh trên núi, bọn họ có thể nghe lệnh tại hạ không? Tống Thanh Thư hỏi. Hạ Thanh Thanh nhíu mày, trầm tư một lát, rồi dứt khoát lắc đầu: -Chỉ sợ không được, ngày xưa Viên đại ca tuy rằng cũng chỉ dựa vào võ công để thu phục được bọn họ, nhưng mấu chốt chính là Viên đại ca cùng với bọn họ kề vai sát cánh cùng chung hoạn nạn, từng đầu lĩnh cơ đều nhận qua ân tình của Viên đại ca, vì thế mọi người lúc này mới đề cử Viên đại ca lên cầm đầu. Hạ Thanh Thanh lo lắng, lúc trước nghe được Tống Thanh Thư nói cùng mình quay trở về Sơ Đông chỉnh đốn lại Kim Xà doanh, thì nàng cực độ phấn khích, nhưng sau đó mới nhìn thấy được những khó khăn trong đó. -Vấn đề này thì có cái gì khó đâu, tìm cách để cho những tên đầu lĩnh lớn, đầu lĩnh nhỏ kia thiếu nợ Tống Thanh Thư một đại ân thì tốt rồi… Thân là giáo chủ đứng đầu một đại giáo, Đông Phương Mộ Tuyết nhìn vấn đề nói rất trúng trọng tâm. -Hừ…nói nghe qua thì dễ lắm, ai mà nói chẳng được.. Hạ Thanh Thanh xem thường hừ lạnh. -Um…cũng không phải là không được, Tống Thanh Thư cười cười, chỉ vào Đông Phương Mộ Tuyết nói, -Hạ phu nhân, chẳng lẽ ngươi quên chúng ta cũng không phải là đơn đả độc đấu, hiện nay Hoàng đế Mãn Thanh cũng là người của chúng ta sao? -Có ý gì? Hạ Thanh Thanh trong đầu lóe lên, chỉ là vẫn chưa nắm được điểm mấu chốt. -Nếu như triều đình phái đại quân tiến đến vây quét Kim Xà doanh, thì những đầu lĩnh Kim Xà doanh sẽ có phản ứng như thế nào? Tống Thanh Thư lộ ra vẻ thâm sâu bí hiểm. -Sợ hãi, nhất định là vừa sợ hãi vừa tuyệt vọng! Hạ Thanh Thanh giờ đã hiểu rõ thâm ý của Tống Thanh Thư, -Kim Xà doanh từng đầu lĩnh chia rẽ, tàn sát lẫn nhau, đâu còn như ngày trước, chỉ cần đại quân triều đình Mãn Thanh áp sát tấn công, bọn họ nhất định sẽ bị rối loạn. -Nếu như thời điểm này, phu nhân của Kim Xà vương dẫn tiến một người có thế cứu giúp được Kim Xà doanh thì sẽ như thế nào? Tống Thanh Thư nhíu lông mày nói. -Đã có phu nhân Kim Xà vương dẫn tiến, bọn họ ít nhiều gì cũng sẽ tiếp nhận Tống Thanh Thư, chỉ cần hắn có thể dẫn đầu mọi người đánh bại quân triều đình cường đại, thì Tống Thanh Thư tiểu tử này có thể noi theo Tây Sở Bá Vương, một trận chiến là đã được phong thần. Đông Phương Mộ Tuyết có chút bất ngờ với mưu kế này, liếc nhìn Tống Thanh Thư, trong đáy lòng nàng thật là tán thưởng hắn. Lúc trước Tống Thanh Thư trong lòng Đông Phương Mộ Tuyết, bất quá chỉ là một tên thiếu niên khá thú vị, về sau miễn cưỡng lại trở thành một đồng bọn có giá trị lợi dụng, thẳng đến gần đây xảy ra đủ chuyện đại sự động trời, Đông Phương Mộ Tuyết mới phát hiện ra Tống Thanh Thư sớm đã trưởng thành, là một kẻ kiêu hung mà ngay cả mình cũng nhìn không thấu … -Này …này… lời này đệ không thích nghe đâu, kết cục của Tây Sở Bá Vương thê thảm như thế nào thì ai cũng biết .. Nghĩ đến Ngu Cơ vì không muốn liên lụy Hạng Vũ phá vòng vây nên tự vận, cuối cùng Hạng Vũ thê lương chịu chết chứ không chịu qua sông Ô Giang để về Giang Đông, Tống Thanh Thư thở dài ... -Hừ…cho dù là đệ có muốn làm Hạng Vũ, chỉ sợ cũng tìm không thấy có một nữ nhân nào cam tâm tình nguyện như Ngu Cơ đâu. Đông Phương Mộ Tuyết chế giễu liếc mắt nhìn Hạ Thanh Thanh. Hạ Thanh Thanh không lưu tâm, nàng không muốn tiếp tục đề tài này, vì vậy mở miệng nói: - Nói chuyện nghiêm túc đi... Dựa theo kế hoạch Tống công tử, triều đình phái ra bao nhiêu quân binh mới là mấu chốt, nếu quân binh quá ít, đối với Kim Xà doanh thì không tạo được sự uy hiếp tính, quân binh quá nhiều, Tống công tử muốn thống lĩnh một đám ô hợp chống trả giành lấy chiến thắng, chỉ sợ là khó như lên trời đấy, tại vì trận đánh này là trận đánh thật sự chứ không phải là giả vờ. Hạ Thanh Thanh tính toán mọi điều cũng là vì lo lắng cho Tống Thanh Thư, nói xong, thần sắc âu sầu. -Đương nhiên là phải phái quân binh số lượng nhiều! Tống Thanh Thư dứt khoát nói, -Cho dù nếu không có thể lấy được lực lượng quân binh đông đảo hùng mạnh, ít nhất cũng phải được bảy tám phần chân thật. Tống Thanh Thư biết rõ thanh danh trong chốn võ lâm nếu muốn đạt được cthì không phải là đơn giản, lúc trước việc hành thích Khang Hi có thể nói là thuận lợi, để cái tên Tống Thanh Thư lấy lại được niềm tin không phải là kẻ xấu, nhưng muốn tiến thêm một bước, thì phải thông qua một trận thắng cực kỳ huy hoàng, thì mới gây được ấn tượng người trong thiên hạ. -Thế nhưng làm như vậy thì cũng quá là mạo hiểm đi. Hạ Thanh Thanh lo lắng nói, vẫn có ý đồ khuyên Tống Thanh Thư nên xắp xếp ổn thỏa hơn một chút. -Thế cờ này nhìn qua thì thấy hung hiểm, nhưng mà song phương đánh cờ đều là người một phe, Kim Xà doanh vào quân binh đều biến thành quân cờ, đánh như thế mà còn thua, vậy thì tại hạ đâm đầu xuống nước tự chết quách cho xong.. Tống Thanh Thư cười ha hả nói. -Hạ phu nhân, ngươi cũng đừng quan tâm đến hắn nhiều quá, từ trước đến giờ chỉ sợ không có một tướng soái nào giống như dạng của hắn, hắn là tiểu hồ ly, làm sao mà không nắm chắc được sự tình. Đông Phương Mộ Tuyết nghe được kế hoạch hắn thì sợ hãi thán phục, đương nhiên không muốn để cho Hạ Thanh Thanh dài dòng. Tống Thanh Thư đột nhiên quay qua Đông Phương Mộ Tuyết cười cười: -Tuyết tỷ tỷ có cần trị thương chưa vậy? Vì thời gian đệ sắp rời khỏi kinh thành có thể không còn xa lắm . ------oOo------ Chương 303: CÔNG CHÚA CÙNG VỚI QUẬN CHÚA. Nguồn: EbookTruyen.Net -Đệ chuyến xuôi nam này nguy cơ trùng trùng, ta đâu thể nào làm hao phí công lực của đệ được. Trầm mặc một hồi, Đông Phương Mộ Tuyết lắc đầu. -Cũng có đạo lý a.. Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ, đồng dạng bắt đầu trầm mặc. -Hai người các ngươi làm gì mà người thì đỏ mặt, một kẻ mặt trắng, cuối cùng là đang chơi trò bí hiểm gì vậy? Hạ Thanh Thanh nghe qua không hiểu ra sao, nhịn không được mở miệng hỏi. -Không có gì. -Không có gì. Hai người vừa mới mở miệng, gặp đối phương đều nói lời giống nhau như vậy, đành nhìn nhau mỉm cười. Trong nháy mắt đó, Tống Thanh Thư thấy mình đã hiểu được sự băn khoăn của Đông Phương Mộ Tuyết, nàng không muốn đem sự quan hệ giữa hai người biến thành một cái cọc giao dịch, vì vậy cự tuyệt ám hiệu của hắn về việc trị thương. Tống Thanh Thư tỉnh ngộ ra, nếu đơn thuần chỉ dựa vào mối quan hệ da thịt chi thân, mà tưởng đã thu phục được Đông Phương Mộ Tuyết thì thật sự vô cùng ngây thơ, dựa theo tính tình của Đông Phương Mộ Tuyết chính ra thì nàng đúng là Đông Phương Bất Bại sát phạt quyết đoán. -Được rồi, vậy thì lúc nào Tuyết tỷ tỷ cần chữa thương, cứ mở miệng, đệ sẽ nguyện ý dốc sức khuyển mã, cúc cung tận tụy, đến chết thì mới dừng lại. Sau khi tính toán cẩn thận hết thảy, Tống Thanh Thư cũng không hề xoắn xuýt tơ tưởng với Đông Phương Mộ Tuyết nữa, nếu như lúc trước hay vừa rồi, nàng nguyện ý để cho hắn thăm dò trên thân thể của nàng tại những khu vực mà tất cả nam nhân trong thiên hạ đều thèm muốn, nàng đã chứng tỏ đầy đủ thái độ của mình rồi, hắn cũng không cần phải được một tấc lại muốn tiến thêm một thước. -Nói bậy bạ gì đó … Nghe được câu nói ‘’…cúc cung tận tụy đến chết thì mới dừng lại…’’ Đông Phương Mộ Tuyết đương nhiên hiểu rõ ràng Tống Thanh Thư ám chỉ về chuyện gì, nên lườm hắn một cái. Hạ Thanh Thanh nghe qua tuy rằng không hiểu mật hiệu giữa hai người, nhưng nữ nhân trời sinh linh cảm, nên nàng cũng rất nhanh phát giác được mối nguy cơ từ Đông Phương Mộ Tuyết, vì thế liền thúc giục Tống Thanh Thư sớm ngày lên đường xuôi nam. Tống Thanh Thư tuy rằng luyến tiếc trong hoàng cung có bao nhiêu là Phi tử xinh đẹp phong tình, nhưng cũng hiểu giờ bên cạnh mình có Đông Phương Mộ Tuyết cùng với Hạ Thanh Thanh hai nữ nhân này, sợ rằng đã không còn giống như lúc trước hưởng thụ lấy, huống chi hắn cũng rõ ràng việc chính sự thì quan trọng hơn, nên vài ngày sau ba người cùng đẩy nhanh tốc độ bàn tính, đem chi tiết kế hoạch cân nhắc hoàn tất, sau đó Tống Thanh Thư cùng Hạ Thanh Thanh lên xuôi nam lên đường đi đến Sơn Đông, để lại Đông Phương Mộ Tuyết cải trang thành Hoàng đế Khang Hi.. -Tống công tử, Tuyết tỷ tỷ kia đến tột cùng thì lai lịch như thế nào vậy? Hạ Thanh Thanh đối với thân phận thần bí của Đông Phương Mộ Tuyết trong lòng rất tò mò, vừa rời khỏi Yên Kinh thành vài ngày, nàng nhịn không được nữa trong lòng nghi hoặc, mở miệng dò hỏi. -Tuyết tỷ tỷ ? Đó là một nữ nhân nhưng mang chí lớn hiếm thấy… Tống Thanh Thư cũng không biết làm như thế nào để nói ra thân phận Đông Phương Mộ Tuyết, chẳng lẽ nói cho Hạ Thanh Thanh biết Đông Phương Mộ Tuyết chính là Đông Phương Bất Bại kẻ đã giết chết phu quân Viên Thừa Chí của nàng? -À…thì ra nàng ta lại có ân tượng tốt trong lòng Tống công tử như vậy. Hạ Thanh Thanh trong giọng nói đầy ghen tuông. -Hạ phu nhân, phu nhân cùng Tuyết tỷ tỷ thì khác nhau nhiều đấy, với tại hạ mà nói, Tuyết tỷ tỷ giống như là một kẻ địch, nhưng cũng là bằng hữu hợp tác, còn tín nhiệm nhất thì chính là Hạ phu nhân đấy. Tống Thanh Thư không có nói dối, giữa hắn và Hạ Thanh Thanh đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, mối quan hệ của bọn họ đã không có thể so sánh như những nữ nhân bình thường khác, tuy rằng hiện nay bọn họ phải xưng hô nghiêm túc theo vị trí của mỗi người để che mắt những ánh mắt nhòm ngó tới. -Tống công tử .. Trong lòng Hạ Thanh Thanh ngọt ngào, nhìn Tống Thanh Thư bằng ánh mắt tràn ngập chi tình.. -Chúng ta đã đi lâu như vậy, đến phía trước kiếm một tửu điếm ăn uống chút gì rồi nghỉ ngơi đi. Tống Thanh Thư nắm lấy bàn tay mềm mại Hạ Thanh Thanh, chỉ vào cách đó không xa có một tửu điếm nói ra. -Ừ…cũng được. Hạ Thanh Thanh gật đầu. -Khách quan, muốn ăn móm gì? Ở đây có rượu và thức ăn nổi danh nhất trong vòng chung quanh trăm dặm nơi này đấy. Hai người mới vừa vào cửa, tiểu nhị liền ân cần chạy ra đón chào, theo kinh nghiệm nhiều năm, hắn liếc nhìn qua thấy hai người thì biết nhất định là khách hàng lớn, nam khí vũ hiên ngang, nữ nhiều vẻ vũ mị, y phục thì tinh xảo và phú quí.. Tống Thanh Thư thật cũng không làm cho tên tiểu nhị thất vọng, đến bên góc cửa sổ u tĩnh ngồi xuống, liền gọi mấy món thức ăn cùng rượu ngón nhất, không phải là Tống Thanh Thư sĩ diện, mà là hắn đã có thói quen sinh hoạt ăn uống sung sướng trong hoàng cung rồi, tùy tiện gọi thức ăn cũng là bình thường. Hai người ngồi xuống không bao lâu, bên ngoài cửa ra vào đột nhiên truyền đến tiếng xôn xao, một đội ngũ chia hai bên nối đuôi nhau vào, đi đầu là mấy tên trang phục võ sĩ, mỗi người trên lưng mang một cây cung, bên hông một túi đựng tên, vừa vào trong, liền tản ra đứng canh gác tại từng nơi yếu hại. Một Cẩm y công tử dìu lấy một phu nhân mỹ mạo xinh đẹp, phu nhân tầm qua tuổi ba mươi, dấu vết năm tháng không hề lưu lại, phương nhan thanh thuần tú lệ, trong suốt như ngọc, khuôn mặt tràn ngập mỹ cảm, đôi mắt trong suốt quyến rũ, bên cạnh Cẩm y công tử dung mạo cũng tuấn mỹ dị thường, hai mắt hắc bạch phân minh, ánh mắt thanh tịnh, bàn tay dìu lấy phu nhân trắng nõn như bạch ngọc, ai cũng có thể nhìn ra nàng là nữ cải nam trang. -Hừ.. nữ cải nam trang mà lại lộ liễu như vậy.. Hạ Thanh Thanh ngày trước hành tẩu giang hồ, để cho tiện cho công việc, nàng thường xuyên cải nam trang, rất ít người có thể nhìn thấu, ngay cả đường đường giáo chủ Ngũ Độc giáo Hà Thiết Thủ cũng mất phương hướng si tình với vẻ ngoài anh tuấn của nàng. Bởi vậy Hạ Thanh Thanh nhìn qua thấy vậy thì chướng mắt tên Cẩm y công tử nàng, hé miệng cười khẽ. -Đó là do nàng ta không tận lực giấu giếm mình là nữ nhân .. Tống Thanh Thư thở dài, nhưng trong lòng thì kinh ngạc, tại sao nàng lại xuất hiện tại nơi này? -Cô cô,…cứ cả ngày buồn bực không vui, điệt nữ nhìn thấy cũng đau lòng. Lần này đi Giang Nam, điệt nữ đã năn nỉ Đại Hãn cho cô cô đi ra ngoài để giải sầu, cô cô sẽ không trách điệt nữ chứ. Cẩm y công tử dìu lấy mỹ mạo phu nhân đến góc trong quán rồi ngồi xuống, khóe miệng ẩn hiện nổi lên lúm đồng tiền. -Toàn bộ thảo nguyên ai mà không biết tâm tư ngươi nhanh nhẹn hoạt bát, cô cô cũng không tin là ngươikhông biết đến chuyện của ta, Mỹ mạo phu nhân hừ một tiếng, nhìn ra mé ngoài cửa sổ có những nhà cây xanh biếc, nhàn nhạt nói, -Giang Nam là nơi chi địa gây cho cô cô nhiều thương tâm, ta vốn ý định cả đời cô đơn ngoài đại mạc, thề mãi mãi không đặt chân vào Trung nguyên, không ngờ trải qua thời gian, bây giờ cô cô đã phá hủy lời thề ngày đó rồi. -Cô cô..trên thảo nguyên có bao nhiêu là hảo nam tử, cô cô cần gì phải sa vào tự làm khổ mình, chuyện năm xưa, điệt nữ cũng có nghe qua, Đại Hãn đối với hắn có ân trọng như núi, đã vậy còn đem cô cô gả cho hắn, nào biết hắn dứt tình ưu luyến, còn tránh né hôn ước chạy đến Đào Hoa Đảo cầu thân, thật sự là loại người thay lòng đổi dạ, đã vậy hắn còn tiếp nhận cái gì đại hiệp do người Tống trao cho, hừ. Cẩm y công tử trong lòng thấy đáng thương cho cô cô vì chuyện không đáng, càng nói càng thêm tức giận. Mỹ mạo phu nhân nhẹ lắc đầu, ngăn lại tên Cẩm y công tử nói tiếp: -Hắn vốn là người Tống, vì triều đình người Tống đối nghịch cùng Đại Hãn thì cũng không gì đáng trách. Huống chi năm xưa cô cô nhất thời hồ đồ, gián tiếp hại chết mẫu thân của hắn, nếu đúng ra thì ta còn có lỗi với hắn thêm nữa. Việc này đã qua rất lâu rồi, lúc này nhấp lên trong nội tâm của nàng vẫn còn đau thương. Nhìn thấy cô cô hai đầu lông mày sầu khổ, Cẩm y phẫn nộ nói: -Hắn là người Tống không sai, thế nhưng Mông Cổ là nơi cưu mang mẫu tử hắn lúc đến bước đường, vất vả khổ cực nuôi dưỡng hắn, nếu không sinh thì cũng có dưỡng, thế rồi hắn lại giúp đỡ người Tống đối phó với Mông Cổ, thật sự là lang tâm cẩu phế! -Những cái gọi là đại nghĩa dân tộc ta cũng không hiểu lắm, hắn nếu lựa chọn làm như vậy, chắc hẳn có hắn đạo lý của mình. Mỹ mạo phu nhân thần sắc buồn bã, -Chuyện phát sinh ra tất cả có thể vì mình chủ của mình mà thôi, Mẫn Mẫn ngươi chắc cũng thấu hiểu rõ. Cẩm y công tử cười khổ: -Chúng ta đều đã yêu người Hán, không may, bọn họ ai cũng đều cùng với Mông Cổ chúng ta thủy hỏa bất dung. Mỹ mạo phu nhân vỗ nhè nhẹ tay Cẩm y công tử .. Lấy công lực Tống Thanh Thư lúc này, hai nữ nhân này mặc dù đàm luận rất thấp giọng, nhưng hắn nghe được rành mạch, Cẩm y công tử đương nhiên là Triệu Mẫn, còn vị kia phu nhân chính là Hoa Tranh công chúa năm xưa cùng Quách Tĩnh có hôn ước. Hắn đã từng gặp qua Triệu Mẫn một lần, nhớ lại lúc trước thiên chi kiều nữ rực rỡ như hoa hồng, hôm nay lại mang theo khí sắc hơi tiều tụy, Tống Thanh Thư hồi tưởng lại ánh mắt trở nên có chút mờ mịt. -Tống công tử, ngươi làm sao vậy? Hạ Thanh Thanh thấy lạ nhìn hắn, -Chẳng lẽ Tống công tử nhận thức được các nàng? -Từng có gặp mặt qua một lần, không tính là nhận thức." Tống Thanh Thư lắc đầu, nghĩ đến bản thân còn có kế hoạch chinh phục Triệu Mẫn để báo thù Trương Vô Kỵ, âm thầm mỉm. -Không biết các nàng lần này xuôi nam với mục đích gì đây? Tống Thanh Thư lâm vào trầm tư. -Quốc sư cùng Quách Tĩnh nhiều lần giao thủ, theo nhận xét của quốc sư, con người của Quách Tĩnh có phải là một là ngụy quân tử? Triệu Mẫn đột nhiên quay người nhìn Phiên Tăng mặc đạo bào màu vàng đang bên cạnh hỏi. Tống Thanh Thư thấy Triệu Mẫn ngữ khí cung kính, không khỏi hiếu kỳ nhìn lại, chỉ thấy thân hình phiên tăng kia cao giống như cây gậy trúc, sau ót hơi trũng xuống, tay cầm một binh khí hình dáng cái vòng, trong lòng cả kinh: ‘’ Chẳng lẽ là Kim Luân Pháp Vương? Lão đang là đệ nhất cao thủ dưới trướng Hốt Tất Liệt, như thế nào lại cùng nhi nữ của Nhữ Dương Vương đi cùng một chỗ? Cũng không trách Tống Thanh Thư sinh nghi, Thiết Mộc Chân tuổi tác đã cao, nhưng vẫn chưa định đoạt ai sẽ làm Đại Hãn, thế lực lớn nhất trong mấy vương gia không có ai qua được Hốt Tất Liệt nhiều mưu đồ, tây chinh Húc Liệt Ngột, lưu thủ đại thảo nguyên A Lý Bất Ca, còn có chính là kinh lược Tây Vực: Nhữ Dương Vương. Đối với nhiều vương gia tranh chấp để được làm Đại Hãn, chuyện xem xét ai sẽ là Đại Hãn vẫn còn duy trì thái độ trung lập, hiện tại người của Hốt Tất Liệt cùng với Triệu Mẫn cùng một chỗ, Tống Thanh Thư liền hoài nghi Nhữ Dương Vương đã âm thầm cùng Hốt Tất Liệt kết thành liên minh. Thật ra thì Tống Thanh Thư quá lo lắng, Kim Luân Pháp Vương chuyến đi này là vì bảo hộ Hoa Tranh chứ không phải là vì Triệu Mẫn. Thiết Mộc Chân tuy rằng nhi tử rất nhiều, nhưng đích tử chỉ có bốn người : Thuật Xích, Sát Hợp Thai, Khoát Oa Thai, Thác Lôi. Trong quá trình Mông Cổ chinh chiến, tất cả lần lượt chết trận, các thế hệ tử tôn con cháu bị tổn thất vô cùng nghiêm trọng, đến bây giờ chí còn có Thác Lôi một một nhà độc nhất có quyền thế nhất, Hốt Tất Liệt, Húc Liệt Ngột, A Lý Bất Ca đều là nhi tử của Thác Lôi. Hoa Tranh là đích nữ của Thiết Mộc Chân, hơn nữa từ trước đến nay có quan hệ với Thác Lôi tốt nhất, địa vị thân phận cao cả. Khi biết được nàng muốn xuôi nam, Hốt Tất Liệt liền lập tức phái ra đệ nhất cao thủ dưới tay là Kim Luân Pháp Vương bảo hộ sự an toàn của nàng.. -Bẩm báo quận chúa, về con người của Quách Tĩnh, hoàn toàn chính xác được người thiên hạ cho là người chính nhân quân tử. Nghe Triệu Mẫn hỏi đến, Kim Luân Pháp Vương do dự một chút, cuối cùng vẫn nói ra. -Quốc sư thân là địch nhân của hắn, nếu đã nói thế là không đánh giá lầm rồi. Người này tinh thông binh pháp, võ công cao cường, lại đắc nhân tâm thâm sâu, thật sự là đại họa cho Mông Cổ. Triệu Mẫn trầm mặc một lát, đôi môi đỏ mọng mở ra, -Xin hỏi quốc sư, võ công của Quách Tĩnh so sánh với quốc sư thì như thế nào? ------oOo------ Chương 304: XÍCH LUYỆN TIÊN TỬ. Nguồn: EbookTruyen.Net -Quách Tĩnh là minh chủ võ lâm ở phương nam, mấy năm gần đây dày công luyện Cửu Âm Chân Kinh, dùng chí nhu nhập lại trong chí cương của Hàng Long Thập Bát Chưởng, chỉ sợ hiện giờ đã là võ lâm đệ nhất nhân. Kim Luân Pháp Vương ngừng lại một chút, tiếp tục nói, -Lúc trước tại anh hùng đại hội, lão nạp cùng hắn đã từng có giao thủ, hắn đúng chính xác danh bất hư truyền. -Kim Luân Pháp Vương, quận chúa hỏi võ công của ngươi so với Quách Tĩnh thì như thế nào, ngươi nói nhăng nói cuội lâu như vậy, cuối cùng là đánh có thắng được hắn không? Hoa Tranh cùng Triệu Mẫn chưa trả lời, thì một tên đầu đà bên cạnh mở miệng nói, trong giọng nói có vẻ châm chọc. Kim Luân Pháp Vương ngẩng đầu nhìn lên, thấy đó là Lộc Trượng Khách cao thủ của Nhữ Dương Vương Phủ, một trong Huyền Minh nhị lão, mặt lóe lên tức giận rồi biến mất, một là cố kỵ hai người này võ công rất cao minh, hai là cũng nể mặt Nhữ Dương Vương Phủ, vì vậy chỉ là hừ lạnh một tiếng. -Lộc tiên sinh chớ vội, quốc sư đang còn nói tiếp. Triệu Mẫn cũng có chút không kiên nhẫn, bất quá Kim Luân Pháp Vương tại dưới tay Hốt Tất Liệt rất được sủng ái, nên không thể bỏ mặc song phương đánh võ mồm liền chen vào. Đã có bậc thang hạ xuống, Kim Luân Pháp Vương thần sắc hơi hòa hoãn, tiếp tục nói: -Lão nạp bất tài, lần trước chỉ có thể cùng Quách Tĩnh cân sức ngang tài. Chỉ là mấy năm gần đây lão nạp đang tu luyện tuyệt học Mật Tông là Long Tượng Bàn Nhược Công, nên cũng tự tin định có thể thắng được Quách Tĩnh. Kim Luân Pháp Vương trong giọng nói có chút tự ngạo, lão cũng tự biết võ công hơi yếu hơn Quách Tĩnh, bất quá gần đây tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công nên mới lấy lại chút niềm tin... -Vốn là chỉ cần quốc sư có thể tạm thời ngăn chặn được Quách Tĩnh là tốt rồi, Triệu Mẫn vui mừng, đong đưa cánh tay Hoa Tranh nói, -Thật ra thì muốn lấy tính mạng Quách Tĩnh không khó, chỉ cần cô cô đồng ý, điệt nữ sẽ sắp đặt mưu kế diệt trừ hắn. Hoa Tranh trong đôi mắt mờ mịt, rất nhanh lắc đầu cự tuyệt: -Không được, ta không cho phép ngươi làm như vậy.// Triệu Mẫn thở dài: -Cô cô, thời gian sau này bởi vì có Quách Tĩnh, nên đại quân Mông Cổ không cách nào lướt qua được thành Tương Dương. Chúng ta hiện có nhiều nhân tài, muốn đối phó với Quách Tĩnh, thì có vô số thủ đoạn, thế nhưng vì đường ca vì làm theo lời dặn dò của cô cô, cho nên mới vẫn chừa cho hắn một con đường, những điều này Quách Tĩnh một chút cũng không biết, cô cô có cảm thấy đáng giá không vậy? -Về cc huyện này có cái gì mà đáng giá hay không đáng giá .. Hoa Tranh thản nhiên, -Năm xưa ngươi vì muốn cứu giáo chủ Minh giáo, không phải là cũng sẵn sàng vứt bỏ thân phận quận chúa sao? -Cô cô, điệt nữ không muốn nhắc đến hắn. Triệu Mẫn lông mi run rẩy, mặt không thay đổi nói. -Thật không biết giữa các ngươi chuyện gì đã xảy ra, Hoa Tranh thở dài, an ủi, -Thật ra thì nhất đao lưỡng đoạn như vậy cũng không phải là chuyện xấu, hắn dù sao cũng là phản tặc đối nghịch với Đại Hãn, các ngươi nếu còn cùng một chỗ thì đối với tất cả đều không có lợi, cô cô không muốn ngươi dẫm vào vết xe đổ của ta. Triệu Mẫn cố ra vẻ tươi cười, cũng không đáp lời, hai nữ nhân đều có tâm tư, rất nhanh rơi vào trầm mặc, rất nhiều cao thủ hộ vệ đi theo nhìn nhau, ai cũng không dám mở miệng lúc này. Nhìn xem Triệu Mẫn xinh đẹp tuyệt trần, Tống Thanh Thư nghiền ngẫm, giữa nàng cùng với Trương Vô Kỵ cuối cùng đã xảy ra chuyện gì, mà dẫn đến hai người hôm nay trở mặt thành thù? Nhưng rất nhanh hắn không nghĩ đến chuyện này nữa, tin tức chưa đầy đủ, thật sự khó có thể phân tích, Tống Thanh Thư liền đem vấn đề này gác lại một bên, mà bắt đầu tính toán nếu lúc này mình ra tay, thì có thể hay bắt được nàng quận chúa tướng mạo xinh đẹp như tiên, mưu mô hơn hồ ly này không? Thần Tiễn Bát Hùng dù sao vẫn còn tính toán được, tuy rằng mỗi người đều có tiễn thuật xuất thần nhập hóa, nhưng trong tửu điếm là nơi không rộng rãi như bình nguyên, khoảng cách song phương quá gần, với lại trong tửu điếm hoàn cảnh phức tạp, tiễn thuật của bọn họ sẽ không tận dụng được hết khả năng để mà gây nguy hiểm. Tùy tùng của Triệu Mẫn là A Đại, A Nhị, A Tam mỗi người cũng đều là đệ nhất cao thủ, nhưng trên đỉnh Võ Đang thì A Đại bị Trương Vô Kỵ cắt đứt một tay, A Nhị, A Tam thì bị đánh cho toàn thân xương gãy, cho dù bây giờ bọn họ đã là khỏi hẳn, ba người một thân võ công cũng phải giảm đi ít nhiều, nên cũng có thể tạm thời xem nhẹ. Huyền Minh nhị lão với Huyền Minh Thần Chưởng âm độc vô cùng, làm cho ngay cả Trương Tam Phong cũng vô kế khả thi, hai người bọn họ liên thủ, ngay cả Trương Vô Kỵ võ công đại thành cũng khó chiếm được thượng phong với bọn họ, huống chi hiện tại còn có một Kim Luân Pháp Vương với võ công cũng chẳng hề thua kém Quách Tĩnh là bao, Tống Thanh Thư sau khi suy tình thì tặc lưỡi, nếu tất cả bọn họ đều thực liên thủ tấn công, bản thân hắn chỉ có đường bỏ chạy mà thôi. Rất nhanh nghĩ tới chuyện lúc này bắt lấy Triệu Mẫn thì không có gì thực tế cả, Tống Thanh Thư cuối cùng bỏ qua cho dễ chịu trong lòng, tình hình như vậy cho dù có cố gắng hết sức cũng không thể làm được gì. Trong lúc Tống Thanh Thư đang trầm tư, thì từ theo cửa ra vào rất nhanh một người nhất kiện đạo bào màu vàng hơi đỏ xuất hiện, đạo bào rộng rãi che giấu thân thể động lòng người của đạo cô, nhưng thanh mềm nhẹ uyển chuyển, thần thái kiều mỵ, mắt ngọc mày ngài, màu da bạch ngọc, dáng người thanh mảnh, thon dài tuyệt đẹp, vòng eo mềm mại tinh tế, đôi bầu vú như núi phong cao thẳng, thật đúng là một mỹ nhân xuất sắc, mỹ mạo đạo cô đi đến, với chiếc phất trần trong tay, đôi mắt đẹp nhìn quét một vòng tại trong tửu điếm, nhìn thấy đoàn người Triệu Mẫn thì hơi hơi nhíu mày, bất quá nàng tung hoành giang hồ đã nhiều năm, không muốn trước mặt người khác lộ ra vẻ e sợ, trong lòng nàng suy nghĩ nếu như đánh không lại, lấy khinh công của mình, thì chuyện tự bảo vệ mình có lẽ cũng không thành vấn đề, nên bồng bềnh tìm đến một chỗ yên tĩnh ngồi xuống, gọi tiểu nhị mấy món chay.. Đạo cô tuy rằng chẳng có trang điểm, nhưng khuôn mặt má đào, khó nén giữa hai hang lông mày phong lưu hấp dẫn, Tống Thanh Thư mỉm cười, cầm chén rượu lên nhẹ nhàng nhấp một miếng, hôm nay ngày tốt gì, vậy mà gặp được nhiều nữ nhân xinh đẹp đều tụ họp cùng một chỗ. Huyền Minh nhị lão- Hạc Bút Ông thích hảo tửu, Lộc Trượng Khách thì háo sắc, đó cũng không phải là bí mật gì, Lộc Trượng Khách nhìn thấy nữ nhân trong cái đạo bào rộng thùng thình với dáng người thướt tha thì khó nén lòng, lão sờ lên cằm, cười hắc hắc nói: -Tốt cho một nữ nhân mỹ mạo phong lưu, nhưng lại làm đạo cô thật sự là quá đáng tiếc. Triệu Mẫn cùng Hoa Tranh ngồi một bàn, bọn tùy tùng thức thời phân tán ra, âm thầm thủ vệ lấy chính giữa hai vị kim chi ngọc diệp. Ngoại trừ Thần Tiễn Bát Hùng đang trấn thủ các nơi hiểm yếu bên ngoài, những người còn lại đều dàn xếp ngồi xuống. Kim Luân Pháp Vương một người một bàn, Huyền Minh nhị lão một bàn, A Đại, A Nhị, A Tam một bàn, đám thị vệ thì tốp năm, tốp ba nhét chung vào một chỗ.. Lộc Trượng Khách khi nhìn thấy đạo cô xinh đẹp kia thì sắc tâm khó nhịn liền mở miệng trêu ghẹo, nhưng vì cố kỵ Hoa Tranh và Triệu Mẫn, nên không dám quá mức. Nghe được ngữ điệu Lộc Trượng Khách có ý đùa giỡn, đạo cô xinh đẹp chân mày lá liễu dựng lên, trên mặt sương lạnh, tay áo vung lên, lập tức mấy cây ngân châm nhỏ màu bạc liền hướng về phía trên mặt Lộc Trượng Khách phóng tới. Ngân châm tốc độ vừa nhanh vừa hiểm ác, người bên ngoài muốn cứu cũng không còn kịp, Lộc Trượng Khách cũng không có ngờ chỉ vì một câu vui đùa liền lập tức đưa tới họa sát thân, may là lão thuộc hạng cao thủ nên kịp thời dùng vũ khí, đem cây Lộc Đầu Trượng đưa ngay trước mặt, đúng lúc đón đỡ lấy mấy cây ngân châm. Nhìn thấy mấy cây ngân châm long lánh cắm ngay cửa vẫn còn rung rung vì bị Lộc Đầu Trượng đánh bạt ra, Huyền Minh nhị lão đều là những tay dụng độc, liếc liền nhìn phía trên bám vào kịch độc, liền biến sắc: -Băng phách ngân châm, ngươi là Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu? Gặp băng phách ngân châm bị đối phương cản lại, Lý Mạc Sầu cũng âm thầm kinh hãi, nghe được hai người hô lên, hừ lạnh nói: -Đúng chính là ta. Lý Mạc Sầu hành tẩu giang hồ, bởi vì tàn nhẫn, nên có rất nhiều người nhắc tới tên của nàng thì như nhắc đến thần chết vậy, chẳng biết lúc nào, ngoại hiệu Xích Luyện Tiên Tử lan truyền nhanh chóng khắp giang hồ, tuy rằng cái tên êm tai, nhưng Lý Mạc Sầu lại không thích, huống chi lúc này bị người gọi thẳng tính danh. -Hắc hắc, trong giang hồ sợ danh xưng Xích Luyện Tiên Tử, nhưng lão phu thì không để vào mắt. Lộc Trượng Khách do chủ quan, suýt chút nữa thì bị lật thuyền trong mương, không nhịn được, liền giơ chưởng hướng về Lý Mạc Sầu công tới. Kim Luân Pháp Vương trên mặt bình thãn, vẫn ung dung uống trà, tự như ngồi xem cuộc vui, Hạc Bút Ông tuy rằng từ trước đến nay với sư huynh mình cùng chung đối địch, nhưng hai người thành danh đã lâu, liên thủ đối phó một cô nương thấy cũng không tiện, hơn nữa lão cũng biết rõ ràng lấy võ công của Lộc Trượng Khách, dùng đối phó với một Lý Mạc Sầu cũng dễ dàng, nên đứng thẳng tại chỗ, âm thầm nhìn theo sư huynh áp trận. Bóng dáng Lộc Trượng Khách chưa đến gần, thì Lý Mạc Sầu đã cảm giác được bên trong chưởng phong âm hàn chi khí, nên không dám khinh thường, vừa vận khởi khinh công nhanh chóng thối lui, vừa giơ chưởng đón tiếp. ‘’ Ầm..’’ -Ngũ độc thần chưởng! Lộc Trượng Khách nhìn thấy tay phải mình ửng đỏ, liền rất nhanh điểm mấy huyệt đạo trên tay, vận khởi chân khí đưa lên trên bàn tay ép máu độc ra ngoài. -Huyền Minh Thần Chưởng, các ngươi là Huyền Minh nhị lão! Lý Mạc Sầu mặt lúc này trở nên trắng bệch, may mắn mượn nhờ độc tính Ngũ độc thần chưởng, mới có thể chống đỡ được chưởng lực đối phương, nhưng dù là như vậy lúc này thân thể cũng đang bị hàn khí tập kích, nàng cố nén mới không để cho hàm răng run lên. -Hừ… chờ lão phu bắt được ngươi, sau đó để xem ta hưởng dụng thân thể ngươi như thế nào cho biết.. Nhìn thấy lúc này đôi bầu vú cao ngất của Lý Mạc Sầu phập phồng lên xuống, Lộc Trượng Khách trong mắt hiện lên ánh dâm tà. Triệu Mẫn và Hoa Tranh hai người cũng chú ý quan sát, khi nghe được Lộc Trượng Khách ám chỉ tràn ngập dâm tà nói, Hoa Tranh nhướng mày, đang muốn mở miệng, thì Triệu Mẫn đưa tay ngăn cản, nhỏ giọng giải thích: -Cô cô, đạo cô này trong giang hồ ai cũng cho là đại ma đầu, người chết dưới tay nàng cũng không ít, cứ để cho Lộc tiên sinh trừng trị nàng cũng tốt Triệu Mẫn biết rõ đạo lý cầm cương, kẻ yêu thích tiền tài lấy tiền tài dụ dỗ chi, kẻ yêu thích quyền thế lấy quyền thế dụ dỗ, kẻ yêu thích nữ sắc thì lấy mỹ nữ dụ dỗ. Triệu Mẫn thấy không đáng vì một nữ nhân, mà để cho cao thủ tâm phúc của mình mất mặt, huống chi nữ nhân này vốn cũng không phải là hạng người lương thiện gì. Nghe được Lộc Trượng Khách nói, Lý Mạc Sầu giận dữ, nàng xưa nay ngay cả tình lang Lục Triển Nguyên cũng chưa hề dám khinh bạc nàng, thì làm sao dung được dâm từ xấu xa như vậy, nên liền giơ tay lên, lại là mấy cây Băng phách ngân châm bắn tới, theo sau là cây phất trần công tới. -Khinh công quá tốt..! Kim Luân Pháp Vương buông chén trà, tự đáy lòng tán thán nói. Lý Mạc Sầu biết rõ công lực bản thân mình không bằng đối phương, liền hoán cải đấu pháp thành nhanh nhẹn linh hoạt, khinh công phái Cổ Mộ vốn là xảo diệu, bóng hình Lý Mạc Sầu liền nhanh như khói, nàng cũng không cùng Lộc Trượng Khách cứng đối cứng, hai người chưởng lực vừa chạm vào thì phân ra ngay, Lý Mạc Sầu chờ đợi tìm kiếm đối phương lộ ra sơ hở, sẽ lập tức cho lão một kích trí mạng. Huyền Minh nhị lão khinh công từ trước đến nay là sở đoản, bởi vậy Lộc Trượng Khách võ công rõ ràng cao thâm hơn Lý Mạc Sầu, nhưng lại chỉ có thể cùng nàng bất phân thắng bại, với lại Băng phách ngân châm kỳ độc vô cùng, Lộc Trượng Khách một khi bị bắn trúng, rất có thể là phải nuốt hận tại chỗ. -Sư huynh, đệ tới giúp huynh một tay! Hạc Bút Ông gặp Lộc Trượng Khách yếu thế về khinh công, lâm vào cục diện bất lợi, tuy rằng cũng thấy Lộc Trượng Khách đangó thể dần dần thay đổi thế cục, nhưng lão lại lo lắng sư huynh bị Băng phách ngân châm đánh lén, nên không chờ đợi nữa mà gia nhập chiến cuộc. Huyền Minh nhị lão am hiểu nhất là chi thuật hợp kích, hai người liên thủ, uy lực đâu chỉ lớn hơn gấp đôi, ngày xưa Trương Vô Kỵ cũng phải cố kỵ vài ba phần, huống chi võ công Lý Mạc Sầu còn dưới bọn họ một bậc. Mắt thấy vòng tròn thân pháp nhanh nhẹn của Lý Mạc Sầu càng lúc thu hẹp lại, Tống Thanh Thư biết rõ qua không được bao lâu nữa nàng sẽ không còn đường thối lui, đang do dự có nên xuất thủ cứu giúp hay không, thì đột nhiên ngay cửa ra vào một tiếng Phật hiệu hùng hồn truyền đến. -A di đà phật! ------oOo------ Chương 305: ANH HÙNG CỨU MỸ NHÂN HAY LÀ YÊU NỮ? Nguồn: EbookTruyen.Net Tiếng Phật hiệu này có nội lực vô cùng hùng hồn, không thua kém gì công phu Sư Tử Hống của Phật môn, mọi người trong tửu điếm cảm thấy đầu óc run lên, Kim Luân Pháp Vương cùng nhóm cao thủ tập trung tình thần trấn định, đề phòng nhìn qua cửa tửu điếm. Huyền Minh nhị lão cũng đình chỉ công kích, cau mày nhìn ra ngoài, Lý Mạc Sầu tuy rằng lúc này có thể thoát thân, nhưng bây giờ nét mặt lại còn tái xanh hơn cả vừa rồi. Rất nhanh một hòa thượng mặc cái áo cà sa màu vàng tay cầm thiền trượng đi vào, người này đã qua tuổi trung niên, mặt như quan ngọc, hình dáng uy nghi đường đường, một đôi mắt không giận mà uy, một thân khí độ làm cho mọi người trong tửu điếm đang xôn xao cũng phải im lặng khác thường. -Không biết đại sư có gì chỉ giáo? Lộc Trượng Khách mặc dù có chút cố kỵ hòa thượng này, nhưng nghĩ đến cùng với sư đệ liên thủ, trong chốn giang hồ những người có thể chống lại không có mấy, vừa rồi lại bị đối phương đi vào làm cắt ngang cục diện trong trường đấu, nên lời nói hơi có chút không khách sáo Hòa thượng trong mắt lóe lên phẫn nộ, nhưng rất nhanh biến mất vô tung, liếc mắt nhìn niệm Phật hiệu rồi nói ra: -Chỉ giáo thì bần tăng không dám nhận, chẳng qua là nữ thí chủ này mà hai vị thí chủ đang vây công đánh, bần tăng vất vả truy tìm đã nhiều ngày, mong rằng hai vị dừng tay, để cho bần tăng thu phục nữ thí chủ này. -Sư huynh, từng nghe qua Phật môn trong Trung thổ ẩn giấu nhiều hòa thượng hổ mang, hôm nay vừa nhìn thấy, quả nhiên danh bất hư truyền a. Hạc Bút Ông cười ha ha, nháy mắt ra hiệu nhìn hòa thượng, -Chắc vị đại sư gặp vị này đạo cô xinh đẹp tuyệt trần này, trong long nổi lên dục vọng phàm trần. hòa thượng phối hợp với đạo cô, ni cô phối với đạo sĩ, hay quá ..hay quá, ha ha ha... Lộc Trượng Khách cũng rất ăn ý cười ha ha. Hòa thượng sắc mặt chuyển xanh, trầm giọng quát: -Hừ… ở đâu ra hai kẻ ngông cuồng này… Huyền Minh nhị lão cũng không quan tâm đến, kẻ xướng người hoạ nói ra: -Đại hòa thượng, mọi thứ cũng nên nói, phải theo thứ tự kẻ đến trước và người đến sau, đạo cô xinh đẹp này là chúng ta thấy trước, hai huynh đệ chúng ta đại nhân đại lượng, đợi lát nữa cũng có thể phân chia cho đại hòa thượng một chén canh cũng không phải là không được, chỉ là lđại hòa thượng quá vội vàng chen ngang thật là không đúng. Lý Mạc Sầu mặt đầy sát khí, nếu là nam tử bình thường dám ô ngôn uế ngữ đối với nàng như thế, nàng đã sớm làm cho muốn sống cũng sống không được, muốn chết cũng không xong rồi. Chẳng qua hiện nay đối phương là Huyền Minh nhị lão, lại còn có đại hòa thượng, người nào võ công cũng đều cao hơn nàng, nên đành yên lặng theo dõi kỳ biến. -Miệng đầy ô ngôn uế ngữ, cái gọi là phật nộ cũng phải dùng đến công phu Sư Tử Hống, bần tăng bất tài nhưng thật sự không khắc chế được lửa giận trong lòng... Hòa thượng hai hàng lông mày dựng đứng, trong miệng thì thào lẩm bẩm, trong tửu điếm mọi người chỉ có thể nghe được mơ hồ một ít vài chữ, chỉ thấy hòa thượng đột nhiên đưa tay, trong tay áo bắn ra một làn chân khí cực nóng. Huyền Minh nhị lão tu luyện võ công chí âm chí hàn, đối với loại chân khí chí dương này cực kỳ cố kỵ, không dám trực tiếp tiếp chiêu, vội vàng nhảy hai bên tránh ra, nơi vừa đứng trước kia lưu lại dấu vết một vòng cháy đen. -Vô Tướng Kiếp Chỉ? Thấy hòa thượng xuất chiêu, Tống Thanh Thư ồ lên một tiếng, Vô Tướng Kiếp Chỉ chính là tuyệt học phái Thiếu Lâm, đương kim được xưng tụng tinh thông công phu này ngoại trừ Thiếu Lâm Huyền Bi đại sư, thì còn có Cưu Ma Trí của Thổ Phồn, nhưng tại Thân Giới Tự biên giới của Đại Lý thì Huyền Bi đại sư đã bị sát hại, vậy thì hòa thượng trước mắt này là ai? -Vô Tướng Kiếp Chỉ? Huyền Minh nhị lão tung hoành giang hồ nhiều năm, đối với tuyệt học võ lâm cũng hiểu rất rõ, gặp hòa thượng sử dụng ra tuyệt kỹ Thiếu Lâm, âm thầm kinh hãi, giọng nói cũng cung kính thay đổi, khác hẳn càn rỡ vừa rồi, -Xin hỏi đại sư pháp danh, là vị cao tăng nào của Thiếu Lâm Tự? Hòa thượng hừ một tiếng, Huyền Minh nhị lão vừa rồi dùng thân pháp tránh né nhìn qua chính là tuyệt đỉnh cao thủ, lúc này có vẻ cung kính, nên trong lòng hòa thượng có chút mát dạ: -Bần tăng pháp danh Huyền Trừng. Phương Trượng của Thiếu Lâm Tự hiên nay là Huyền Từ, danh tự hòa thượng cùng Phương Trượng cùng chữ Huyền, võ công tất nhiên không dưới hơn, Huyền Minh nhị lão thái độ càng kính cẩn. - Huyền Trừng? Còn Kim Luân Pháp Vương liền giật mình, đứng dậy hỏi, -Xin hỏi đại sư có phải là thần tăng được xưng đệ nhất nhân Thiếu Lâm Tự trong vòng hai trăm năm trở lại với mười ba tuyệt kỹ Thiếu lâm? Nghe qua Kim Luân Pháp Vương nhắc nhở, Huyền Minh nhị lão đột nhiên nhớ tới truyền thuyết trong chốn võ lâm, Thiếu Lâm Tự có bảy mươi hai tuyệt kỹ bác đại tinh thâm, bình thường một người cả đời có thể tinh thông một công phu đã là không tệ, người thiên tư trác tuyệt thì có thể cùng lúc tu luyện mấy môn tuyệt học, còn người có thể tinh thông bảy mươi hai tuyệt kỹ thì tuyệt đối không có khả năng. Vài chục năm trước, Thiếu Lâm có một võ học kỳ tài, học được mười ba tuyệt kỹ, có thể nói trước không có, và sau này thì chưa thấy có ai, được vinh danh đệ nhất nhân Thiếu Lâm Tự trong vòng hai trăm năm trở lại, nhưng bất quá nghe lời đồn đại thần tăng kia luyện công đã bị tẩu hỏa nhập ma, võ công bị tẫn phế, vậy hòa thượng trước mắt này có phải là người đó không? Hòa thượng nhìn nhìn Kim Luân Pháp Vương, trong mắt hiện lên tia dị sắc, nói ra: -Không ngờ trong chốn võ lâm còn có người nhớ đến bần tăng, thiện tai thiện tai… Nghe hòa thượng hắn nhận, trong tửu điếm thần sắc của mỗi người thay đổi khác nhau, Thần Tiễn Bát Hùng và đám thị vệ vội cầm chặt vũ khí, tập trung phòng ngự, Huyền Minh nhị lão liếc nhau nhìn đối phương mà khiếp ý. Kim Luân Pháp Vương gần đây tự cho mình là võ công đệ nhất thiên hạ, cũng biểu lộ kích động, không dám hành động thiếu suy nghĩ. - Võ công đệ nhất nhân trong vòng hai trăm năm của Thiếu Lâm? Tống Thanh Thư trong lòng cười lạnh, "Ta cũng không tin lão hòa thượng này so với lão tăng quét rác còn lợi hại hơn." Hắn nhớ đến lão tăng quét rác giơ tay nhấc chân nháy mắt đánh văng Tiêu Viễn Sơn, Mộ Dung Bác, một chiêu bại lui Cưu Ma Trí, đối phó Kiều Phong Mộ Dung Phục liên thủ nhàn nhã, thật sự là trâu bò trong đám trâu bò, do đó Tống Thanh Thư đương nhiên không tin đại sư Huyền Trừng này có thể so bì được với lão tăng quét rác lợi hại hơn. -Hừ…lão đầu trọc kia, ngươi đuổi theo ta hơn ngàn dặm, cuối cùng là vì cái gì? Không giống với mọi người đang trầm mặc, Lý Mạc Sầu căm hận nói ra. -Yêu nữ, ngươi làm hại người trong giang hồ, lạm sát kẻ vô tội, dựa vào tình tình của bần tăng thì sẽ giết ngươi vì dân trừ hại, nhưng Phương Trượng sư huynh từ bi, ra pháp lệnh ta phải bắt ngươi quay về Thiếu Lâm Tự sám hối, quãng đời còn lại sẽ diện bích tĩnh tâm qua, nên ta mới để cho ngươi mấy lần đào thoát được, bất quá lần này để xem ngươi trốn được chỗ nào nữa! Huyền Trừng đại sư đem thiền trượng hướng trên mặt đất nhấn một cái, phụ cận sàn nhà chung quanh từng miếng vỡ vụn. Mấy ngày này Huyền Trừng đại sư một mực đuổi theo Lý Mạc Sầu, nhưng bị trở ngại pháp chỉ Huyền Từ, nên rất nhiều lần cũng không thể hạ thủ nàng được, cho nên Lý Mạc Sầu thừa cơ dựa vào khinh công tuyệt diệu chạy xa, nhưng Huyền Trừng đại sư nội công thâm hậu, vẫn có thể từ xa xa bám theo nàng. Lý Mạc Sầu tuy rằng tạm thời đào thoát, nhưng muốn bỏ rơi Huyền Trừng đại sư, thì tuyệt đối không thể. -Giang hồ có nhiều nam tử thay lòng đổi dạ, Lý Mạc Sầu ta muốn giết thì giết, lão đầu trọc ngươi có thể ngăn cản ta được sao? Lý Mạc Sầu trên mặt không có chút nào sợ hãi, làm cho mọi người bên trong bội phục. - Huyền Trừng đại sư, các người đã có ân oán với nhau, huynh đệ chúng ta sẽ không nhúng vào nữa… đại sư mời cứ tuỳ tiện. Huyền Minh nhị lão gượng cười, rất nhanh lui về sau... Huyền Trừng đại sư ánh mắt ngưng tụ, hai lão nhân này ánh mắt lấm la lấm lét, nhìn qua thì biết không phải là người tốt gì, bất quá thấy bọn họ phương pháp thổ nạp hô hấp không phải là yếu ớt, huống chi bên cạnh bọn họ có có Phiên Tăng cao gầy võ công thâm sâu không lường được, Huyền Trừng đại sư cũng không muốn làm cho tình hình thêm phức tạp. -Nghiệp chướng! Ngươi giết hại Lục Triển Nguyên một nhà hơn mười tính mạng, lúc hành tẩu giang hồ thì lạm sát kẻ vô tội, hôm nay bần tăng thay trời hành đạo! Huyền Trừng đại sư mắng Lý Mạc Sầu, rồi giơ thiền trượng đánh tới Lý Mạc Sầu đánh tới. Từ nơi cửa sổ, Tống Thanh Thư cũng có thể cảm nhận được thiền trượng phát ra tiên thiên cương khí, liền giật mình: ‘’ Hòa thượng này được xưng võ công đệ nhất nhân Thiếu Lâm Tự trong vòng hai trăm năm, cũng không phải hoàn toàn là khoác lác, toàn bộ Thiếu Lâm Tự bây giờ chỉ sợ không ai có thể sử dụng Phục Ma trượng pháp thi triển được uy thế như vậy. Lý Mạc Sầu đương nhiên không dám đón đỡ, nàng nhấn mũi chân, hướng bên cạnh tránh đi, Huyền Trừng đại sư cùng Lý Mạc Sầu đã giao thủ nhiều lần, nên sớm đoán được chiêu tránh này của nàng, cây thiền trượng nặng nề dường như thông linh, mượn lực phản chấn lúc đánh trúng mặt đất, nhẹ nhàng bắn ra truy tìm hướng Lý Mạc Sầu tiếp tục phóng tới. Lý Mạc Sầu mắt thấy tránh cũng không thể tránh, liền dùng phất trần đón đỡ quấn quanh đầu phía trên thiền trượng, mượn lực trở mình tung bay cao mấy trượng, thân pháp linh hoạt, thân dưới làn váy đạo bào tung bay phất phới, làm lộ ra cặp đùi thon dài săn chắc trắng noãn trước khi hạ xuống bên ngoài khiến cho trong tràng diện đám nam nhân thoáng qua nhìn thấy được phải chảy nước bọt, trước đây cũng nhờ vào đòn gió này mà rất nhiều nam nhân trước khi được nhìn thấy trọn vẹn hạ thể nàng thì nhận lãnh những mũi Băng phách ngân châm bắn trúng vào yết hầu. “Ực…ực..” “ Cặp đùi này nếu kẹp chặt lúc giao hoan chắc chắn là thoải mái vô cùng." Lộc Trượng Khách liếm lấy bờ môi, cảm thấy thân thể bốc lên lửa nóng, bất quá lời nói này lão cũng chỉ dám thầm nghĩ trong lòng, nếu nhỡ chọc giận đến lão đại hòa thượng này, lại thêm phiền toái không cần thiết. Lý Mạc Sầu cũng không biết Lộc Trượng Khách trong đầu đang nghĩ đến chuyện xấu xa, khuôn mặt trắng xanh nhìn tay phải của mình run rẩy, vừa rồi tuy rằng mượn lực xảo kình thoát được đòn công kích của Huyền Trừng đại sư, thiền trượng bị phất trần quấn lấy gây chấn động, lập tức một làn vô hình cương khí truyền đến, cây phất trần liền từng khúc đứt gãy, Lý Mạc Sầu tuy rằng sớm kịp buông tay thả ra, nhưng hổ khẩu vẫn đau thốn không thôi, trong thời gian ngắn chỉ sợ vô lực tái chiến. Lý Mạc Sầu nào dám ham chiến, thừa dịp cùng Huyền Trừng đại sư giãn ra khoảng cách, không chút do dự vận khởi khinh công phái Cổ Mộ nhắm hướng ngoài cửa sổ nơi Tống Thanh Thư ngồi dưới bay đi. Huyền Trừng đại sư võ công cao hơn Lý Mạc Sầu mất bậc, đã quan sát đối phương mấy lần từ trong tay mình đào thoát, đã có phương pháp chận lại đối phương pháp, thấy Lý Mạc Sầu quả nhiên phi thân bỏ chạy, liền vận lên mười thành công lực đem thiền trượng phóng tiếp từ phía sau lưng nàng. Nương theo tiếng gió rít, thiền trượng phát sau mà đến trước, Lý Mạc Sầu nếu như tiếp tục phi thân ra ngoài, thì vận mệnh khó tránh khỏi bị thiền trượng đánh trúng trọng thương. Lý Mạc Sầu cũng rõ ràng điểm này, bất quá nàng hoành hành giang hồ nhiều năm, không chỉ dựa vào võ công cùng độc châm, càng nhiều hơn nữa là kinh nghiệm thực chiến, nàng minh bạch chỉ cần nếu mình ngưng lại tránh né, tuy rằng giữ được tính mạng, nhưng sẽ không có cách nào thoát được trong tay Huyền Trừng đại sư, lúc đó đành phải ở trên núi đá ngồi diện bích suốt đời, nếu vậy chi bằng liều chết còn hơn. Cân nhắc lợi hại, Lý Mạc Sầu quyết định liều mạng tiếp nhận cây thiền trượng đánh trúng, rồi mượn lực thừa cơ chạy đi, nên không tránh không né nữa, chỉ là tập trung chân khí tại trên lưng, chờ một kích lôi đình ập đến.. Lộc Trượng Khách hít sâu một hơi, theo nhãn lực của lão, nhìn ra được Lý Mạc Sầu nhận một kích này, tuyệt không thể nào sống sót được, trong lòng tiếc hận, đáng thương một đạo cô xinh đẹp, cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn. Đương nhiên lúc này cho dù lão có tâm cứu giúp, cũng không còn kịp nữa rồi. Một bên Triệu Mẫn thần sắc cũng ngưng trọng, Hoa Tranh công chúa cũng lộ vẻ không đành lòng, tất cả đều trơ mắt nhìn xem thảm án phát sinh. “ Vèo!...” Lúc đầu thiền trượng sắp đánh trúng phía sau lưng Lý Mạc Sầu, từ chỗ mé dưới phóng lên một chiếc đũa, chạm vào đầu cây thiền trượng, chiếc đũa lập tức vỡ nát, nhưng cây thiền trượng bị ảnh hưởng trệch xoay tròn phá tan cái cửa sổ. Lý Mạc Sầu vốn vừa đang bay trên không trung đến cái cửa sổ, bên dưới là bàn Tống Thanh Thư đang ngồi, nhưng sự việc tiếp diễn quá nhanh, kình lực phản chấn va chạm từ cây thiền trượng với chiếc đũa làm nàng cảm thấy hoa mắt, ngay sau đó kình phong nghịch thể, dù là nàng vận khí ngăn cản được nhanh, cũng bị một hồi khí huyết cuồn cuộn, chân khí trong cơ thể tán loạn, ngưng tụ không nổi, mặt mày biến sắc rơi xuống ngay trên người đang ngồi bên dưới cái bàn, nhưng mơ hồ biết rõ đó không phải là địch nhân. Mũi chân điểm nhẽ trên bả vai người ngồi dưới một cái, thân hình đã ngừng lại, rồi ưu nhã trở mình rơi xuống bên cạnh Tống Thanh Thư, nhìn đối phương, chỉ thấy một nam nhân diện mạo thanh tú tuấn lãng đang tại tự rót rượu uống, đôi đũa bên cạnh cái bát vừa vặn thiếu đi một chiếc, nàng làm gì mà không biết chuyện gì vừa xảy ra, ôm quyền đa tạ: -Đa tạ các hạ xuất thủ cứu giúp…. Trong khi Lý Mạc Sầu rơi xuống giẫm trên đầu vai của hắn, làn váy bên dưới cái đạo bào hơi xòe ra như cánh dù, chân phải của nàng cong lại như chim hạc đứng một chân, trong cái rơi chớp mắt đó, ngay chính giữa chân hạ thể bị bạo lộ không thể nghi ngờ, cái gò mu kéo căng thành một gò đất phập phồng, bộ phận âm hộ khéo léo như táo tròn, hai bên mép cái tiểu nội khố những sợi lông đen nhánh lú đầu bên ngoài đón gió phiêu cuốn không hề che lấp, bởi vì bắp đùi bên phải mở rộng ra, cơ bắp tác động, cái khe thịt hé mở, hình thành một đường lõm ngay chính giữa cái tiểu nội khố nhỏ bé, một đôi đùi đẹp trần trụi rắn chắc, cơ bắp căng cứng kéo thành đường cong cân đối hoàn mỹ lả lướt, tuyết da phấn nhuận theo thân thể yêu kiều rớt xuống, nói thì chậm nhưng thân thể nàng rơi xuống rất nhanh, cũng không qua được đôi mắt cú vọ thâm sâu của Tống Thanh Thư. ------oOo------ Chương 306: YÊU NỮ MẮNG YÊU NỮ. Nguồn: EbookTruyen.Net -À…chỉ tiện tay mà thôi, Lý ..đạo cô không cần phải quan tâm đến. Tống Thanh Thư đặt chén rượu xuống, cười nhạt, trong khoảng cách gần quan sát Lý Mạc Sầu. Mặt má đào, trước ngực dựng đứng thẳng đôi bầu vú đang phập phồng, eo thon, dáng người cao cao, bên dưới cái đạo bào rộng thùng thình là một đôi chân dài với cái gò mu nhô rất cao mà hắn vừa thoáng nhìn thấy qua lúc nàng rơi xuống, đúng là một mỹ nhân tuyệt sắc, lấy theo miêu tả mỹ mạo của nàng có lẽ không thua kém gì Tiểu Long Nữ, hôm nay vừa thấy, quả nhiên lời nói không ngoa. Bị Tống Thanh Thư đưa tầm mắt nhìn qua chằm chằm, Lý Mạc Sầu đó cảm giác không được tự nhiên, nếu một nam tử dò xét nhìn nàng như vậy, nàng sớm đã trở mặt. Nhưng ánh mắt của hắn đầy ấm áp, thêm nữa tựa như là thưởng thức tán thưởng, huống chi hắn vừa xuất thủ cứu giúp, cho nên Lý Mạc Sầu rất khó sinh ra phản cảm, đành phải lẳng lặng đứng yên. Bất quá qua nhiều năm trôi qua, Lý Mạc Sầu còn cho tới bây giờ cũng chưa có được nam nhân nào nhìn bằng ánh mắt trìu mến như vậy, trên mặt nàng có chút khô nóng, rất nhanh liền hai má hơi ửng hồng. Một chiêu biến đổi, toàn bộ ánh mắt trong tửu điếm đều tập trung vào trên thân Tống Thanh Thư, với thần sắc khác nhau. Kim Luân Pháp Vương sắc mặt biến hóa, một kích lôi đình của Huyền Trừng đại sư, lão tự nghĩ bản thân nếu chống đỡ thì cũng tạm lánh phong mang được, nhưng không có nghĩ đến người nam nhân trẻ tuổi này, bằng vào chỉ là một chiếc đũa thì có thể đem cây thiền trượng nặng đến hơn mười cân đánh bay đi, phần công lực cùng với độ chính xác lực đạo nắm chắc, thật sự là rợn cả người. Triệu Mẫn lúc này nhìn qua mới thấy rõ hình dạng Tống Thanh Thư, không khỏi sững sờ, nhẹ ồ lên một tiếng, vẻ mặt kinh ngạc: -Như thế nào lại là hắn? -Mẫn Mẫn, ngươi nhận thức hắn sao? Hoa Tranh công chúa cảm thấy trên người nam tử trẻ tuổi kia có một loại khí thế bình thản ung dung xuất trần, nghe được Triệu Mẫn lẩm bẩm tự nói, tò mò nhìn nàng. -Um..cò thể xem như là nhận thức, Triệu Mẫn vẫn còn sững sờ chưa khôi phục lại, -Kì quái, hôm nay nhìn thấy hắn so với lúc trước thì hoàn toàn bất đồng? Tống Thanh Thư từng ngoại hiệu có Ngọc Diện Mạnh Thường, bên ngoài đương nhiên là khôi ngô tuấn tú, nhưng lúc trước lòng dạ nhỏ mọn, dẫn đến trên mặt luôn luôn một làn chi khí tối tăm bướng bỉnh phiền muộn. Hôm nay Tống Thanh Thư công lực càng ngày càng cao, tại Thần Long đảo lại được Âu Dương Phong một câu điểm tỉnh, vì thế khí chất toàn bộ người lập tức đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, thần quang nội liễm, phiêu dật xuất trần. -A di đà phật, thí chủ là người phương nào, vì sao phải xuất thủ cứu yêu nữ này? Thấy Tống Thanh Thư dùng một chiếc đũa đánh bay thiền trượng, Huyền Trừng đại sư giật mình, trước đây tại Thiếu Lâm Tự, trong thiên hạ ngoại trừ nhân vật kia trong Tàng Kinh Các, những người còn lại không có ai mà Huyền Trừng đại sư để vào mắt. Nào ngờ tại một tửu điếm nho nhỏ, liền gặp được nhiều cao thủ như vậy, nào là hai lão đầu có dung mạo hèn mọn bỉ ổi, còn có một tên phiên tăng mặt tròn, tuy rằng võ công của tên phiên tang có thể kém hơn mình, nhưng chắc hẳn cũng kém không quá xa. Còn người trẻ tuổi trước mắt này, bề ngoài bất quá tầm hai mươi tuổi, đang ngồi tại bàn lại có một loại cảm giác thâm sâu không lường được, trong thiên hạ lúc nào lại xuất hiện một nhân vật trẻ tuổi lợi hại như vậy? -Tiểu bối chỉ là một người qua đường, nhìn thấy vị cô nương này sắp mất mạng, có chút không đành lòng, cho nên mới xuất thủ cứu giúp, mong rằng đại sư thứ lỗi. Người trong thiên hạ vừa biết Tống Thanh Thư ám sát Khang Hi thất bại đã chết, nên Tống Thanh Thư trong lòng biết lúc này thân phận mình mẫn cảm, vì thế không muốn lộ ra tính danh bản thân. Thấy Tống Thanh Thư quanh co không muốn lộ thân phận, Huyền Trừng đại sư trong lòng suy đoán thân phận nam tử trước mắt này, Bắc Kiều Phong? So với tuổi thì không hợp. Nam Mộ Dung? Võ công tựa hồ không có cao như vậy. Chẳng lẽ là người kia? -Thì ra là Trương giáo chủ Minh giáo, các hạ cần gì phải giấu giếm thân phận vậy?. Huyền Trừng đại sư châm chọc nói. Tống Thanh Thư nhịn không được mỉm cười, quay đầu nhìn qua Triệu Mẫn: -Cho dù lúc này tiểu bối nguyện ý làm người trong lòng của vị quận chúa kia, chỉ sợ là nàng cũng sẽ có phản ứng đấy. Tống Thanh Thư tuy nói sơ sài, nhưng Triệu Mẫn lập tức giận tái mặt, hừ lạnh một tiếng, tiện tay chụp lấy mũi cung tiễn của tên thị vệ đứng kế bên, nhắm hướng của Tống Thanh Thư phóng tới. Triệu Mẫn bởi vì xuất thân cao quý, có rất nhiều cao thủ đứng đầu võ lâm dạy võ công cho nàng, vì vậy ra tay rất có phong cách quý phái, một mũi cung tiễn bị nàng tiện tay phóng ra, sự nguy hiểm không thua gì mũi tên của quân lính dùng cung bắn tới. Tống Thanh Thư ung dung đưa lên tay, song chỉ kẹp lấy mũi tên: - Đại sư cũng thấy được, ngoại trừ Mông Cổ dùng cung tiễn làm tú cầu định ước thì còn ai khác nữa. Triệu Mẫn mặt phát lạnh, đang muốn phát tác, nào ngờ ngay lập tức nhoẻn miệng cười, giống như băng tuyết hòa hợp: -Tống thiếu hiệp, mới qua một thời gian không gặp, chẳng ngờ võ công của ngươi tiến triển nhanh chóng như thế, xem ra công phu phái Võ Đang quả nhiên là bác đại tinh thâm a. Nàng thật đúng là một nhân vật lợi hại! Tống Thanh Thư cười khổ, nhiều năm qua Thiếu Lâm, Võ Đang không hòa thuận, thứ nhất là Thiếu Lâm Tự xem rằng Trương Tam Phong là phản đồ Thiếu Lâm, cho rằng võ công Võ Đang đều là học trộm tại Thiếu Lâm Tự, người của phái Võ Đang đương nhiên không vui, sở học võ công bọn họ rõ ràng đều là do Trương Tam Phong đường đường chính chính tự nghĩ ra; thứ hai là năm xưa Thiếu Lâm Tự bức tử Trương Thúy Sơn, đồng thời Du Đại Nham bị tuyệt học Thiếu Lâm Tự là Đại Lực Kim Cương Chỉ đánh đứt đoạn xương cốt toàn thân, vì vậy hai môn phái mặc dù đều là võ lâm danh môn chính phái, nhưng mối quan hệ một mực vô cùng bất thường.. Huyền Trừng đại sư say mê võ học như điên cuồng, nghe nói Võ Đang Trương Tam Phong võ công xuất thần nhập hóa, đồng thời tận sâu tận xương tủy hai môn phái chi tranh, chuyến này hạ sơn cũng có ý muốn tỷ thí phân cao thấp với người của phái Võ Đang. Nghe được Triệu Mẫn đâm phá thân phận Tống Thanh Thư của phái Võ Đang, Huyền Trừng đại sư cười lạnh: -À…thì ra là đồ tử đồ tôn của phản đồ Thiếu Lâm, khó trách không coi ai ra gì như vậy. Lời vừa nói ra, bầu không khí trong tửu điếm thoáng cái trở nên khẩn trương lên, Triệu Mẫn cũng không có ngờ tới Huyền Trừng đại sư sẽ không nể mặt như thế, Trương Tam Phong đức cao vọng trọng, Huyền Trừng đại sư lại gọi thẳng ra là phản đồ Thiếu Lâm, trong khi Tống Thanh Thư thân là đệ tử Võ Đang, liên quan đến danh dự Tổ sư, chỉ sợ là cục diện sẽ là một cuộc tử chiến. Quả nhiên Tống Thanh Thư biến sắc, hắn mặc dù đối với phái Võ Đang không có cảm giác gì, hơn nữa đã bị Trương Tam Phong trục xuất ra khỏi Võ Đang, nhưng trên thân dù sao cũng là dấu ấn của phái Võ Đang, nếu như hôm nay tùy ý để người Thiếu Lâm vũ nhục Trương Tam Phong, nếu chuyện này lan truyền đi ra ngoài chốn giang hồ, bản thân hắn đã thật vất vả lấy lại thanh danh qua việc ám sát Khang Hi, để trôi qua chuyện này thì thật có chút không coi. -Tiểu bối bất tài, nhưng cũng biết võ công Thiếu Lâm quan trọng dùng Phật hiệu hóa giải tà ma ngoại đạo, Phật hiệu càng cao, thì võ công mới có thể càng cao, tiến bối thân là đệ tử cửa Phật, nhưng trong lòng không hề có từ bi, lới nói ra khỏi miệng thì tham giận si đều có đủ, thật là xấu hổ cho một vị cao tăng với danh tự chữ Huyền .. Tống Thanh Thư ngữ khí bình thản, hai người đối lập bên trong, ở bên ngoài đứng xem thì thấy hoàn toàn chính xác cảm thấy Huyền Trừng đại sư rơi xuống hạng người tầm thường. Nghe qua lời nói của Tống Thanh Thư, Huyền Trừng đại sư kinh ngạc không hiểu, nghĩ thầm tại sao lời nói của hắn lại giống như vị sư trong Tàng Kinh Các kia như đúc? Bất quá Tống Thanh Thư tuổi còn quá trẻ, Huyền Trừng đại sư không tin hắn thật sự có kiến thức thâm sâu như vậy, có thể mèo mù đụng phải chuột chết, liền hừ một tiếng: -Võ Đang được xưng danh môn chính phái, ngươi bởi vì tham niệm sắc dục, xuất thủ cứu Lý Mạc Sầu nữ ma đầu, phái Võ Đang dung túng đệ tử như thế, vì thế môn phong mới có vấn đề.. Nghe được Huyền Trừng đại sư nói như vậy, Hạ Thanh Thanh tức giận giật lấy tay áo Tống Thanh Thư một chút, Lý Mạc Sầu cũng lúng túng, ngược lại thì Tống Thanh Thư hết sức bình tĩnh: -Thứ nhất, tiểu bối từ lâu đã không còn là môn nhân của phái Võ Đang, có vị Triệu Mẫn quận chúa có thể làm chứng.. Nói xong hắn đưa tay ý bảo Triệu Mẫn, đổi lấy chỉ là một tiếng kiều hừ. Tống Thanh Thư cũng không quan tâm, tiếp tục nói: " -Thứ hai, đại sư lấy cái gì mà chứng minh tiểu bối ta là vì tham niệm sắc dục, mới cứu lấy vị Lý đạo cô này? -Hừ…vừa rồi ánh mắt của người chằm chằm dò xét toàn thân yêu nữ này, ở giữa sân mọi người đều nhìn thấy. Huyền Trừng đại sư mỉa mai nói. -Về chuyện này ta có thể làm chứng cho Huyền Trừng đại sư .. Triệu Mẫn vỗ hai tay, -Tống thiếu hiệp với ánh mắt vừa rồi nhìn Lý đạo cô này, quả thực là thiếu điều hận không thể lột sạch... Nói đến nửa chừng, Triệu Mẫn cố ý ngừng không nói tiếp, nhưng ý tứ không cần nói them thì ai cũng biết. Một bên Huyền Minh nhị lão thấy chủ tử mình lên tiếng, cũng thêm mắm thêm muối phụ họa, nương theo càn rỡ cười bỉ ổi. Lý Mạc Sầu tức giận toàn thân phát run, tuy rằng cố kỵ bọn họ võ công cao cường, nhưng vẫn nhịn không được chuẩn bị ra tay, đúng thời điểm này Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đè tay lên bờ vai của nàng, khẽ lắc đầu. Lúc này Tống Thanh Thư bàn tay để tại trên vai mình, dù nàng là người phá thiên hoang địa lại cũng không có tức giận, đã vậy còn cảm nhận được từ đầu vai truyền đến nhiệt lực lòng bàn tay của hắn, Lý Mạc Sầu đột nhiên ngượng ngùng như một cô nương.. Thấy Lý Mạc Sầu dần dần bình tĩnh trở lại, Tống Thanh Thư nhìn về Huyền Trừng đại sư nói ra: -Tiểu bối có một chuyện xưa, xin đại sư nghe qua có thể bình luận cho biết. Lúc này tất cả mọi người đều không hiểu thấu, Tống Thanh Thư lại tiếp tục nói, -Ngày trước có một lão hòa thượng mang theo tiểu hòa thượng đi du ngoạn, khi đến một con sông hoang vắng không có đò, thấy một cô nương cũng đang muốn qua sông, nhưng lại không dám qua. Lão hòa thượng liền chủ động cõng cô nương này chuyến qua sông, sau đó buông ra cô nương, rồi cùng tiểu hòa thượng tiếp tục đi. Tiểu hòa thượng trên đường đi thầm nghĩ: “ Sư phụ làm sao vậy? Dám cõng một cô nương qua sông? ..” Một đường đi, trong lòng cứ thắc mắc, cuối cùng nhịn không được nên hỏi: “ Sư phụ, người phạm giới rồi phải không? Tại sao lại cõng một nữ nhân? ..” Lão hòa thượng thở dài: “ Ta sớm đã buông ra, nhưng ngươi thì không có buống xuống được, nên cứ thắc mắc mà hỏi tới!" Sau khi Tống Thanh Thư nói tới đây thì ngừng lại, nhưng trong tràng tất cả mọi người đều minh bạch ý của hắn, nghĩ đến đường đường đệ nhất nhân Thiếu Lâm hai trăm năm mới có một là Huyền Trừng đại sư bị hắn ví von là tiểu hòa thượng không bỏ xuống được.. -Tống thiếu hiệp nhanh mồm nhanh miệng, đáng tiếc dù cưỡng từ đoạt lý như thế nào, cũng không che giấu được các hạ xuất thủ cứu yêu nữ Lý Mạc Sầu này là sự thật. Gặp đầu trọc của Huyền Trừng đại sư đã đỏ bừng, Triệu Mẫn liền mở miệng tương trợ nói. - Quận chúa cho nói rất đúng, tại hạ thường ngày không có gì yêu thích hơn là yêu nữ, một khi nhìn thấy yêu nữ liền không nhịn được sinh ra thương hương tiếc ngọc, Tống Thanh Thư đột nhiên lời nói xoay chuyển, nhìn thẳng phía Triệu Mẫn cười nói tiếp, -Bất quá yêu nữ từ trong miệng Quận chúa nói ra, cũng chưa là gì cả, nói đến yêu nữ, ai có thể so sánh vượt qua được Quận chúa Triệu Mẫn đây? Trong nháy mắt nét mặt Triệu Mẫn rất nhanh trở nên màu đỏ trắng. -Thần Tiễn Bát Hùng, bắn chết bọn hắn. Triệu Mẫn lạnh lùng nói ra. -Bẩm vâng.. Thần Tiễn Bát Hùng không chút do dự, dựng cung kéo dây cung bắn liền một mạch, bọn chúng ai cũng đều là thần tiễn, cùng lúc mỗi lần bắn ra ba mũi tên, hơn nữa xạ tốc cực kỳ kinh người, các mũi tên bắn xong, đằng sau ba mũi tên đã đưa tiếp lên trên dây, mảy may không có động tác dư thừa. Tuy rằng chỉ có tám người, nhưng trong chớp mắt liền một vùng loạn tên hướng đến phía Tống Thanh Thư bắn tới nhanh như chớp giật… ------oOo------ Chương 307: MƯỢN ĐAO GIẾT NGƯỜI. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư rùng mình, đôi tay nắm chặt cái bàn trở hất lên, lật tung cái ngăn cản trước người, cái bàn gỗ trên không trung quay tròn cuồn cuộn với tốc độ cực kỳ kinh người, những mũi tên bắn tới đụng vào, nếu không bị đập tạt bay đi, thì cũng cắm dính lên mặt bàn, chẳng mấy chốc những mũi tên kinh hồn này đều bị chận lại Thừa dịp Thần Tiễn Bát Hùng ngây người, Tống Thanh Thư cầm trong tay chiếc đũa còn lại bắn ra. “ Vèo…! “ Chiếc đũa xé gió bén nhọn nhắm ngay phía Triệu Mẫn bay tới, đám hộ vệ Mông Cổ quá sợ hãi, nhưng vì tốc độ chiếc đũa nhanh như tia chớp, người võ công bình thường phản ứng không kịp, chỉ có cao thủ trong sân mới miễn cưỡng kịp hành động. Huyền Minh nhị lão cùng Kim Luân Pháp Vương thì cách quá xa, có muốn cứu giúp cũng không kịp cứu viện, A Đại, A Nhị, A Tam thì đứng bên cạnh Triệu Mẫn bị giật mình, theo bản năng vô thức, A Đại một kiếm hướng chiếc đũa bay tới chém một nhát. A Đại trước khi vào làm gia nô cho Nhữ Dương Vương Phủ vốn có tên là Phương Đông Bạch, là trưởng lão của Cái Bang, giả chết bệnh trốn sang Tây Vực, gia nhập Phái Kim Cương, có sở trường về kiếm pháp, kiếm thuật tinh kỳ danh vang thiên hạ, nổi tiếng xuất kiếm cực nhanh chẳng khác nào có tám cánh tay, vì vậy được xưng là Bát Tí Thần Kiếm. Phương Đông Bạch vừa rồi nhìn thấy Tống Thanh Thư vẻn vẹn chỉ dựa vào một chiếc đũa đã đánh bạt được thiền trượng của Huyền Trừng đại sư nặng đến hơn mười cân, hắn biết rõ trên chiếc đũa kèm theo nội lực không phải chuyện đùa, nên không dám hy vọng là dùng một chiêu kiếm có thể cản lại, mà chỉ mong là dùng xảo kình để di chuyển hướng chiếc đũa, để cho Triệu Mẫn tránh được kiếp nạn này. Nhưng Phương Đông Bạch tim như thắt lại là vì chiêu kiếm bắt buộc xuất ra, rõ ràng bổ vào khoảng không, trong lúc Phương Đông Bạch vung kiếm thì cùng lúc đồng thời, A Nhị, A Tam cũng đưa tay chụp về hướng chiếc đũa, bọn họ cũng xuất thân từ phái Kim Cương Tây Vực, do Hỏa công đầu đà sáng lập, kẻ năm xưa ở chùa Thiếu Lâm học lén võ công, đả thương vô số tăng lữ trong chùa Thiếu lâm, sau đó chạy sang Tây Vực lập môn hộ. Đại Lực Kim Cương Chưởng cùng Đại Lực Kim Cương Chỉ của A Nhị, A Tam luyện được đạt tới đỉnh cao công phu, hai người một thân võ công, hơn phân nửa tập trung trên cánh tay, hai tay cứng hơn kim loại, đánh vỡ bia đá dễ như trở bàn tay, nào ngờ được trảo này chụp lấy, chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay nóng bỏng kịch liệt truyền đến, khi chiếc đũa thấu qua , hai người hợp lực lại rõ ràng cũng không có giữ lại được chiếc đũa kia. Bất chấp bàn tay đang rướm máu, kinh hồn bạt vía nhìn đến Triệu Mẫn, chỉ thấy sắc mặt nàng trắng bệch, trên thân cũng không có ngoại thương, chiếc đũa đang cắm vào cây cột phía sau lưng nàng, phía trên còn treo một cây trâm cài tóc đã bị đánh vỡ, thân là hộ vệ tâm phúc của Triệu Mẫn, đương nhiên bọn họ rõ ràng cái trâm cài tóc đó là chi vật đính ước ngày trước của Triệu Mẫn cùng với Trương Vô Kỵ . -Thuộc hạ vô năng, khiến cho quận chúa bị sợ hãi. A Đại A Nhị ATam vội vàng quỳ xuống thỉnh tội, đám thị vệ giờ mới kịp phản ứng, rút ra vũ khí bao quanh hộ vệ Triệu Mẫn cùng Hoa Tranh ở bên trong. Huyền Minh nhị lão giận dữ hét lên, liên thủ nhào tới công Tống Thanh Thư, Kim Luân Pháp Vương cũng đổ mồ hôi lạnh, suýt chút nữa hai vị quý nhân chết trước mắt mình, bất quá lão cũng nhìn ra được Tống Thanh Thư hạ thủ lưu tình, vì vậy do dự một chút, cũng không gia nhập vào chiến đoàn tấn công, mà chỉ hộ vệ bên cạnh Triệu Mẫn, Hoa Tranh hai người. Trong chớp mắt ba người đã giao thủ mấy chiêu, Tống Thanh Thư lấy một địch hai, chưởng pháp tinh diệu, chẳng có chút nào rơi vào thế hạ phong. -Hàng Long Thập Bát Chưởng? Huyền Minh nhị lão khẽ kêu lên, hơi e ngại đệ nhất thiên hạ chí cương chí dương uy danh chưởng pháp, nên không muốn cùng Tống Thanh Thư đối đầu chưởng pháp, mà là nghỉ rằng Tống Thanh Thư tuổi còn trẻ nên hỏa hầu chưa cao, nên hai người hợp lực, dựa vào mấy mươi năm công lực cùng hắn đấu nội lực. Huyền Minh Thần Chưởng chưởng pháp tinh diệu, huống chi Huyền Minh nhị lão tinh thông chi thuật hợp kích, trong lúc vội vã Tống Thanh Thư không biết là cố ý hay vô tình ý, rõ ràng bị buộc chỉ có con đường đối kháng nội lực. Ba người lẳng lặng yên đứng ở giữa sân, Huyền Minh nhị lão mặt tím xanh càng lúc càng đậm, mọi người chung quanh có thể trông thấy được bằng mắt thường từng làn một khói màu xanh theo từ cánh tay Huyền Minh nhị lão truyền đến phía Tống Thanh Thư bên kia. -Tống công tử...! Nhìn Tống Thanh Thư lấy một địch hai, Hạ Thanh Thanh vội vàng rút ra Kim Xà kiếm, muốn tiến lên trợ giúp hắn giúp một tay, thế nhưng lại lo lắng dẫn tới đám người cao thủ Mông Cổ gia nhập cùng công tới, nên do dự đứng nguyên chỗ. Lý Mạc Sầu trong tay áo âm thầm nắm lấy ba mũi Băng phách ngân châm, đang tìm cơ hội xuất thủ tương trợ. Quan sát thấy thế cục, Tống Thanh Thư nhướng mày, mở miệng nói với hai nàng: -Hạ phu nhân cùng cùng với Lý đạo cô đi trước, đến nơi ước định của chúng ta trước đó tụ hợp. Thấy Tống Thanh Thư đang chống đỡ nội lực, đồng thời rõ ràng còn có thể mở miệng nói chuyện như mây trôi nước chảy, không chỉ là Huyền Minh nhị lão, mọi người còn lại trong tửu điếm cũng hoảng sợ. -Tống công tử, ta không đi, có chết chúng ta cùng chết. Hạ Thanh Thanh ngữ khí cực kỳ kiên định. "Hạ phu nhân đừng có ngu ngốc như vậy, phu nhân cũng đã biết được rõ ràng võ công của tại hạ, trong giang hồ thiên hạ hiện nay, ai có thể ngăn cản được tại hạ? Còn Hạ phu nhân muốn là ở lại chỗ này, bọn họ cao thủ rất nhiều, tại hạ vì bảo hộ Hạ phu nhân, nói không chừng hai người chúng ta thật sự sẽ trở thành đồng mệnh uyên ương đấy..” Tống Thanh Thư cười khổ, vội vàng truyền âm nhập mật nói ra với Hạ Thanh Thanh. Nghe được hắn nói cái gì đồng mệnh uyên ương, Hạ Thanh Thanh hai lổ tai ửng đỏ, nàng sớm đã không phải là một Viên phu nhân điêu ngoa bốc như ngày trước nữa, đương nhiên phân được nặng nhẹ, biết rõ Tống Thanh Thư lời nói không ngoa, liền gật đầu, đôi mắt đỏ hồng mắt nói: -Được rồi... ta sẽ ở chỗ đó chờ ngươi. Nói xong liền hướng ngoài cửa sổ chạy mất. Lý Mạc Sầu thì kinh nghiệm giang hồ phong phú hơn, biết mình có lưu lại đối với cao thủ cấp độ này so đấu mà nói, không tạo nên chút tác dụng nào, do dự một chút, cũng chắp tay đối với Tống Thanh Thư nói lời cảm tạ: -Đa tạ các hạ hôm nay cứu giúp chi ân, ngày sau ta sẽ một lòng báo đáp. Nói xong cũng hướng ngoài cửa sổ chạy đi. -Yêu nữ chạy đi đâu cho thoát! Nhìn Lý Mạc Sầu sắp đào tẩu, Huyền Trừng đại sư giận dữ gầm lên, thân hình như đại bàng giương cánh, cách lăng không dùng Vô Tương Kiếp Chỉ đánh Lý Mạc Sầu. Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, một chưởng chấn khai Huyền Minh nhị lão, sau đó mượn nhờ lực phản chấn, thân pháp nhanh như chớp len vào nơi chính giữa Huyền Trừng đại sư cùng với Lý Mạc Sầu, một quyền đánh tan Vô Tương Kiếp Chỉ của Huyền Trừng đại sư.. -Con người của tại hạ thi ân không cầu báo đấy, nhưng nếu Lý đạo cô lấy thân mình báo đáp, tại hạ cũng sẽ cam tâm tình nguyện nhận lấy. Nghe được từ sau lưng truyền đến lời Tống Thanh Thư trêu ghẹo, Lý Mạc Sầu vừa thoát ra khỏi cửa sổ, suýt chút nữa lảo đảo ngã quỵ xuống. -Đại Phục Ma Quyền của Cửu Âm Chân Kinh? Huyền Trừng đại sư ồ lên, bước chân ngừng truy kích, thần sắc ngưng trọng nhìn Tống Thanh Thư. -Đại sư quả nhiên không hổ là cao tăng võ học kỳ tài của Thiếu Lâm Tự, cũng nhận ra được đây là võ công trong Cửu Âm Chân Kinh. Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn lão tăng. -Ngươi thân là đệ tử Võ Đang lại không dùng công phu bổn môn, mà sử dụng Cái Bang Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng với Cửu Âm Chân Kinh trên giang hồ thất truyền đã lâu, có thể thấy được võ công phái Võ Đang thật sự không đúng như là lời đồn đãi trên giang hồ . Huyền Trừng đại sư cười lạnh nói. Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, không biết xú hòa thượng này trước lúc xuất gia có phải bị người của phái Võ Đang đánh qua hay không, bằng không thì tại sao có oán niệm với phái Võ Đang lớn như thế, bản thân hắn dù đã là không phải đệ tử Võ Đang, vẫn không thể không bảo toàn thanh danh của phái Võ Đang. -Đại sư có chỗ không biết, tiểu bối ngày xưa phạm phải sai lầm lớn, bị thái sư phụ trục xuất ra khỏi phái Võ Đang, một ngày chưa được lão nhân gia thu hồi môn lệnh, thật sự không dám dung đến thần công Võ Đang, bằng không thì đã dùng công phu Thuần Dương Vô Cực Công, hoặc giả là Thái Cực quyền và Thái Cực Kiếm, tùy tiện cũng có thể chống lại những tuyệt kỹ của cao tăng Thiếu Lâm Tự không thành vấn đề .. Dựa theo quy củ giang hồ, Tống Thanh Thư nói hợp tình hợp lý, người bên ngoài cũng không có cách nào dồn ép hắn phải dùng đến võ công phái Võ Đang đối địch, Huyền Trừng đại sư trong lòng tiếc nuối vì không được trực tiếp đấu với công phu Võ Đang, nên thấy nếu có giao thủ cùng với Tống Thanh Thư thì vô vị, có thắng cũng không áp chế được thanh danh phái Võ Đang, huống chi đối phương biểu hiện ra võ công thật sự là sâu không lường được, vạn nhất nếu đánh ngang tay hay thậm chí là thua, thì mặt mũi của mình để ở chỗ nào đây? Huyền Trừng đại sư đứng yên trầm mặc không nói, sắc mặt âm tình liên tục biến ảo. Lại nói bên kia Huyền Minh nhị lão bị Tống Thanh Thư một chưởng chấn khai thì khí huyết sôi trào, đã chịu nội thương không ít, thật ra cũng là do gieo gió gặt bão, nếu như dùng chiêu thức giao chiến, dựa vào chi thuật hai người mấy chục năm hợp kích kinh nghiệm, cho dù không địch lại, cũng không đến mức bị thương nhanh như vậy. Hai người bọn họ vốn cho là tuổi trẻ Tống Thanh Thư không có khả năng giống như Trương Vô Kỵ nội lực mênh mông vô cùng, nào ngờ được do hung hăng chủ quan nên bọn họ bị quất ngược một bạt tai. Lộc Trượng Khách cùng Hạc Bút Ông rút ra vũ khí của mình, phải biết rằng hai người dựa vào Huyền Minh Thần Chưởng nổi tiếng trên giang hồ, ngoại trừ một lần đã từng dùng vũ khí đối phó với Trương Vô Kỵ, từ ngày gia nhập Nhữ Dương Vương Phủ cho tới bây giờ chưa từng gặp phải đối thủ để mà vận dụng qua vũ khí. Một cây Lộc Đầu Trượng, một đôi Hạc Thiết Bút, đều là kỳ môn binh khí, chiêu số quỷ dị vô cùng, phối hợp với Huyền Minh Thần Chưởng âm thầm bất ngờ tung ra, lúc trước ngay cả Trương Vô Kỵ cũng thiếu chút nữa bị bại dưới tay hai người. Huyền Minh nhị lão bởi vì đã rơi vào thế hạ phong trước mắt hai quý nhân, có chút không nhịn được, đang muốn xốc lại tinh thần, cùng Tống Thanh Thư tái chiến một trận hôn thiên ám địa, nhưng bất ngờ thanh âm nhàn nhạt của Triệu Mẫn truyền đến: -Lộc tiên sinh, Hạc tiên sinh, các ngươi tạm thời hãy quay trở lại, vốn từng nghe qua Thiếu Lâm Tự là ngôi sao Bắc đẩu chính đạo trong chốn võ lâm, chủ trì công đạo, lúc này Huyền Trừng đại sư đang muốn ra tay diệt trừ đồng bọn của nữ ma đầu Lý Mạc Sầu, hai vị tiên sinh nếu muốn cùng hắn giao thủ, hãy đợi lát nữa thì cũng không muộn. Triệu Mẫn từ trong khiếp sợ đã khôi phục lại, nhìn thấy Huyền Trừng đại sư biểu lộ qua mâu thuẩn giữa Thiếu Lâm và Võ Đang, thì biết đã không còn có khả năng giao đấu nữa, nên liền đổ dầu vào lửa đem chủ đề chuyển dời đến trên thân Lý Mạc Sầu. Chẳng qua bây giờ Triệu Mẫn vén lên, Huyền Trừng đại sư nếu để cho Tống Thanh Thư tùy tiện cứu đi Lý Mạc Sầu mà chẳng làm gì cả, thì sau này Triệu Mẫn cùng với thủ hạ thêm mắm thêm muối lan truyền ra ngoài giang hồ, thanh danh của Thiếu Lâm Tự có thể bị hủy hoại chỉ trong chốc lát qua lần này.. Huyền Trừng đại sư chỉ là vũ si mà không phải kẻ ngu ngốc, biết rõ Triệu Mẫn mượn đao giết người, nhưng lão tự nghĩ mình võ công cái thế, trước cứ giải quyết xong Tống Thanh Thư, lại quay đầu tìm đến Triệu Mẫn tính sổ cũng không phải là việc khó gì, liền một hồi cười dài: -Cũng được, nghe qua Cái Bang có Hàng Long Thập Bát Chưởng là chưởng pháp đệ nhất thiên hạ, bần tăng sẽ dùng Bàn Nhược chưởng pháp Thiếu Lâm Tự đối thử xem sao. Nói xong cũng không đợi Tống Thanh Thư trả lời, Huyền Trừng đại sư liền một chưởng đánh đến trên người Tống Thanh Thư. -Mẫn Mẫn, ta thấy Huyền Trừng đại sư chưởng pháp đánh ra bay bổng nhưng quá chậm, tựa hồ không có bao nhiêu lực đạo, vì sao Tống công tử kia vẻ mặt trầm trọng như lâm đầu đại địch, cứ liên tục né tránh? Nhìn xem trong chốc lát, Hoa Tranh công chúa nhịn không được quay đầu hỏi Triệu Mẫn. ------oOo------ Chương 308: QUẬN CHÚA GẶP NGUY. Nguồn: EbookTruyen.Net -Hai người này đang đánh nhau như thế nào vậy? Triệu Mẫn cũng thấy như lọt vào trong sương mù, đôi mi thanh tú nhăn lại. -Hai quý nhân có chỗ không biết, Bàn Nhược chưởng là chưởng pháp tuyệt kỹ của Thiếu Lâm Tự, Bàn Nhược phật hiệu giảng về hư vô, vì vậy chưởng pháp Bàn Nhược biến hóa vô tung vô ảnh, chưởng là không, không tức là chưởng , vì vậy người đứng bên ngoài nhìn qua thì thấy không có bao nhiêu lực đạo, chỉ có người giao thủ bên trong mới có thể nhận ra được chưởng lực hung hiểm như thế nào. Kim Luân Pháp Vương nghe được Hoa Tranh cùng Triệu Mẫn nghị luận, vội lên tiếng giải thích. Hoa Tranh nghe qua thì vẻ mặt mờ mịt, lắc đầu nói: - Thiền tông Phật hiệu quả nhiên là khó hiểu, thảo nào Đại Hãn chỉ thích Mật Tông giáo -Công chúa nói rất đúng, Thiền tông của Trung thổ khó hiểu, mà nếu có giải thích, thì giải thích cũng không rõ ràng, còn nói là phải ngộ, có ngộ thì tự nhiên sẽ hiểu, lời này chỉ gạt lừa gạt được thiên hạ không có kiến thức mà thôi.. ……………………………………………………………………………… …………. Bên này mọi người thì đang trao đổi về phật lý, bên kia hai người đang hồi giao cực kỳ hung hiểm. Tống Thanh Thư với Hàng Long Thập Bát Chưởng cương mãnh vô song, nhưng Huyền Trừng đại sư Bàn có Nhược chưởng vô hình hư không, mỗi một lần chạm chưởng, Tống Thanh Thư dùng sức toàn lực nhưng lại như đánh vào một đoản bông gòn, chưởng lực đã bị đối phương biến thành hư vô, trãi qua hơn mười chiêu, Tống Thanh Thư cảm thấy cực kỳ khó chịu. -Đại sư, dường như là chưa có luyện đến cảnh giới cao nhất của Bàn Nhược chưởng là Nhất Không Đáo . Tống Thanh Thư nhớ lại trong đầu, lúc Huyền Từ dùng Bàn Nhược chưởng đối kháng cùng Hàng Long Thập Bát Chưởng của Kiều Phong, cuối cùng lĩnh ngộ được cảnh giới Nhất Không Đáo nên không rơi vào thế hạ phong. -Không ngờ thì chủ lại hiểu biết rộng như thế, người bình thường hiểu được Bàn Nhược chưởng pháp đã là không dễ, thí chủ rõ ràng còn hiểu được cảnh giới cao nhất của Bàn Nhược chưởng pháp.. Huyền Trừng đại sư lộ vẻ dị sắc, -Nhưng xem thì chủ dử dụng Hàng Long Thập Bát Chưởng, tựa hồ cũng chưa luyện đến đỉnh phong. -Đại sư quả nhiên mắt sáng như đuốc, Tống Thanh Thư tán thưởng, " -Đại sư và tiểu bối đều chưa luyện được chưởng pháp đến cảnh giới tận cùng, như vậy đánh tiếp muốn phân ra thắng bại cũng khó, hay là tạm dừng tay lại được không? Huyền Trừng đại sư có chút ý động, nhưng rất nhanh lại do dự: -Thí chủ hôm nay xuất thủ cứu giúp nữ ma đầu, dẫn đến ngày sau không biết lại có bao nhiêu tính mạng người vô tội chết thảm dưới tay, phần tội nghiệt này, bần tăng phải độ hóa thí chủ một phen. Huyền Trừng đại sư lúc này tuy rằng tạm thời chiếm được thượng phong, nhưng trong thời gian ngắn muốn thắng được Tống Thanh Thư cũng không phải là chuyện dễ, trước mắt lão tang chỉ mới sử dụng Bàn Nhược chưởng pháp, đồng thời vận dụng mười hai tuyệt kỷ Thiếu Lâm, hỗ trợ lẫn nhau, chiêu số uy lực từng đó đã gia tăng gấp đôi, đó là Phục Ma Trượng Pháp còn chưa vận dụng đến, bởi vậy Huyền Trừng đại sư tự tin nếu thực đánh nhau, giáo huấn Tống Thanh Thư một phen thì không thành vấn đề. -Đại sư, xin hỏi là giết mấy người thì nghiệp chướng nặng nề, còn nếu như giết hàng ngàn vạn người thì tội nghiệt ra sao? Tống Thanh Thư vừa chống đỡ chưởng pháp Huyền Trừng đại sư liên miên công kích không dứt, vừa nói. Huyền Trừng đại sư khẽ giật mình, rất nhanh nói ra: -Tuy rằng Đức Phật có nói chúng sinh ngang hàng, thế gian là hư ảo, giết một người hay giết ngàn vạn người vốn cũng không phân biệt. Bất quá bần tăng đang ở hồng trần, vẩn chưa có cách nào lĩnh ngộ đến cảnh giới siêu thoát cái loại này, cho nên đối với bần tăng thì kẻ giết ngàn vạn người thì tội nghiệt quá nặng. -À..nếu vậy thì Lý Mạc Sầu bất quá chỉ giết có mấy người, chuyện ác cũng chỉ là tội nghiệp nhỏ. Ngược lại vị quận chúa bên kia có dưới tay thiên quân vạn mã, xâm lược Trung thổ, đồ sát ngàn vạn dâm chúng chúng ta, đây mới thực sự là đại ác, đại ác đại sư chưa trừ diệt, cứ lại níu lấy tội nghiệt nhỏ không tha, hay là vì sợ bên người quận chúa kia có rất nhiều cao thủ, vì vậy làm lơ đi, chỉ dám khi dễ Lý Mạc Sầu đơn độc? Tống Thanh Thư đẩy ra chiêu Song Long Xuất Thủy, một chưởng chấn động Huyền Trừng đại sư tách hai người ra, khóe miệng cười lạnh. -Hỗn trướng! Bần tăng làm gì mà sợ bọn họ. Huyền Trừng đại sư cả giận nói, đồng thời thu hồi công lực, không có ý tiếp tục tấn công nữa. - Tống thiếu hiệp thật sự là nhanh mồm nhanh miệng, quân binh hai bên giao chiến, chiến sự của mỗi nước xảy ra thương vong là lẽ thường, nào làm gì mà phân đúng sai thị phi. Huống chi chúng ta lần này xuôi Nam, chính là vì muốn cùng triều đình Tống quốc thương thảo việc nghị hòa, nếu như có thể nghị hòa thành công, thì đó là cứu vãn bao nhiêu tánh mạng thường dân vô tội, phần công đức này làm gì mà có thể so sánh với nữ ma đầu lãnh huyết Lý Mạc Sầu lạm sát kẻ vô tội ? Triệu Mẫn nhìn thoáng qua trên cây cột, cây trầm cài tóc bị phá tan, trong lòng buồn vô cớ như mất mát điều gì, nhìn về phía Tống Thanh Thư càng thêm tức hận. -Vậy không biết ngày trước quận chúa huyết tẩy lục đại phái, ngay cả tứ đại thần tăng Không Tính đại sư của Thiếu Lâm Tự cũng bị thủ hạ của quận chúa cắt lấy mất đầu, đây có tính là lạm sát kẻ vô tội không vậy? Nghe Triệu Mẫn nói chuyến này là xuôi nam nghị hòa với triều Tống, Tống Thanh Thư giật mình kinh hãi, nếu không có gì bất ngờ xảy ra Mông Cổ cùng với Nam Tống ngưng chiến, bước tiếp theo thì Mông Cổ nhất định sẽ dốc toàn lực lấy thế sét đánh lôi đình đánh vào một nước nào đó khác, chỉ là không biết lúc đó là nước Kim hoặc Thanh quốc, cũng có thể là Minh giáo Tây Vực.. Nếu đánh Minh giáo, đương nhiên tốt rồi, nhưng nếu đánh Thanh quốc, lúc này hắn chưa ổn định được thực lực, thời điểm này Mông Cổ đánh tới, thật sự là bất ổn a. Tống Thanh Thư trầm tư về việc này, Huyền Trừng đại sư thì trợn mắt nhìn đám người Mông Cổ: -Vậy thì bên kia chính là quận chúa Triệu Mẫn? Lúc trước Phương trượng Huyền Từ dẫn đầu các cao tăng ra ngoài, an bài Không Văn đại sư lưu thủ trong chùa, nào ngờ bị Triệu Mẫn dùng Thập hương nhuyễn cân tán vây bắt các tăng nhân mang đến Vạn An tự, thiếu chút nữa dẫn đến việc diệt môn Thiếu Lâm Tự, đã vậy Không Tính đại sư còn bị cắt lấy đầu, thật sự đó là chuyện vô cùng nhục nhã của phái Thiếu Lâm. Vừa rồi Huyền Trừng đại sư tuy rằng nghe được bọn họ xưng hô quận chúa Triệu Mẫn, lão cũng không quá để ý, dù sao Mông Cổ có quá nhiều công chúa, quận chúa, mãi đến lúc Tống Thanh Thư nói toạc ra, thì mới biết được quận chúa yểu điệu đang đứng trước mặt mình, chính là đại cừu nhân của bổn phái. -Yêu nữ nhận lấy cái chết đi! Huyền Trừng đại sư mắt tròn xoe, một chưởng liền hướng Triệu Mẫn bổ tới. Nghe được hai người đối thoại, Thần Tiễn Bát Hùng sớm đã phòng bị, khi thấy Huyền Trừng đại sư đánh tới, liền dựng cung bắn ra Thấy thế Huyền Trừng đại sư dừng bước lại, cũng không né tránh, hít sâu một hơi, tăng bào trở nên lay động phồng to như quả khí cầu, toàn bộ cung tiễn bắn tới trên người lão, chỉ nghe loảng xoảng giống như tiếng sắt thép chạm nhau, cung tiễn bắn tới bị dội ra, rớt xuống cạnh chân của Huyền Trừng đại sư. Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, Kim Luân Pháp Vương cùng Huyền Minh nhị lão cũng kêu lên: -Kim Cương Bất Hoại hộ thể! Huyền Trừng đại sư không nói gì, thừa dịp giữa ranh giới Thần Tiễn Bát Hùng vừa bắn tên xong, há miệng thét lên, từng làn sóng âm hướng mọi người đánh tới. -Phật Môn Sư Tử Hống! Nhanh bảo hộ công chúa và quận chúa! Kim Luân Pháp Vương vội vàng giơ lên Đại Kim Luân bảo vệ tại trước người hai nữ nhân, Huyền Minh nhị lão, A Đại, A Nhị , A Tam cũng liền đứng ở trước mặt, thay các nàng ngăn lại những làn sóng âm.. Đám thị vệ của Triệu Mẫn thì không có may mắn như vậy, thống khổ bịt lấy lỗ tai té trên mặt đất kêu rên, Thần Tiễn Bát Hùng tuy rằng tiễn thuật siêu quần, nhưng không am hiểu nội lực, nên cũng không lâu lắm, liền bị chấn động miệng mũi xuất huyết, ngã nằm trên mặt đất, sinh tử không biết…. Bảo vệ tại trước người Triệu Mẫn, Hoa Tranh mọi người cũng không tốt hơn bao nhiêu, Kim Luân Pháp Vương thần sắc ngưng trọng, Huyền Minh nhị lão da mặt rung rung, vừa rồi trước đó đã chịu nội thương không nhẹ, lúc này chịu đựng đã nhanh đến cực hạn, A Đại, A Nhị, A Tam toàn thân run rẩy, khóe miệng cũng chầm chậm rỉ ra máu. Tống Thanh Thư không có lọt vào tầm công kích của Huyền Trừng đại sư, dựa vào công lực của hắn, Sư Tử Hống lúc này đối với hắn không có ảnh hưởng gì, nên ung dung dời qua một cái ghế ngồi xuống, một chiêu Thanh Long hút nước, theo trên quầy hút qua một bầu rượu, tự rót rượu uống một mình, ở một bên nhìn xem cuộc vui. Một lát sau, Huyền Trừng đại sư đã sử xong chiêu Sư Tử Hống, Triệu Mẫn cùng Hoa Tranh hai người bởi vì có rất nhiều cao thủ che chở, cũng không có trở ngại gì, chỉ có thủ hạ dưới tay phần lớn ngã trái, ngã phải, hiển nhiên đã đã mất đi sức chiến đấu khá nhiều. Vẫn có thể bình yên vô sự đứng yên chỉ vẹn vẹn có Kim Luân Pháp Vương, Huyền Minh nhị lão cùng A Đạ,i A Nhị, A Tam rải rác mấy người mà thôi, nhưng đám A Tam ngày trước bị Trương Vô Kỵ gây thương tích nặng nề, võ công chỉ mới khôi phục tầm bảy, tám phần hỏa hầu, vì vậy giờ bị Sư Tử Hống của Huyền Trừng đại sư chấn động, dĩ nhiên chịu lấy nội thương không nhẹ. -Nghe nói Không Tính đại sư đã chết vì Đại Lực Kim Cương Chỉ tại dưới tay một vị cao thủ Tây Vực, bần tăng nếu không nhìn lầm, đó là thì chủ rồi. Huyền Trừng đại sư ánh mắt không biết bằng cách nào, liếc nhìn đã nhận ra được A Tam tu luyện Đại Lực Kim Cương Chỉ. -Là lão tử giết thì sao? Lão đầu trọc kia có công phu Long Trảo Thủ lừng danh thiên hạ, bất quá cũng chỉ là lời đồn mà thôi. A Tam tuy rằng biết rõ không địch lại Huyền Trừng đại sư, nhưng không phải vì thế mà tự rơi xuống hạ phong. -Tốt, bần tăng sẽ dùng Long Trảo Thủ đấu với Đại Lực Kim Cương Chỉ của thì chủ. Huyền Trừng đại sư lạnh lùng, vừa dứt lời, tay trái hư chiêu dò xét, rồi tung ra kình phong bên tay phải, nhắm đến đại huyệt vai trái A Tam chộp tới. A Tam biết rõ ràng đây là chiêu ‘’ Nã Vân Thức " của Long Trảo Thủ, liền vận khởi Đại Lực Kim Cương Chỉ đâm dưới khủy tay Huyền Trừng đại sư, bản chất Đại Lực Kim Cương Chỉ đánh vỡ tan bia đá, Huyền Trừng đại sư muốn bảo trụ cánh tay mình, tất nhiên phải rút lui lại. Huyền Trừng đại sư điềm tĩnh, tay phải xuống nhấn một cái, vừa vặn cản phá Đại Lực Kim Cương Chỉ, A Tam chỉ cảm thấy những đầu ngón tay đau nhức kịch liệt, ngón tay dường như đâm vào một khối thiết huyền nghìn năm, đồng thời biết được hai ngón tay của mình đã từng khúc đứt gãy. A Tam còn chưa kịp phản ứng, tay trái của Huyền Trừng đại sư đang là hư chiêu, chợt tung ra nắm ngay yết hầu của A Tam, A Đại A Nhị kinh hãi, vội vàng xông đến muốn cứu viện, Huyền Trừng đại sư mỉm cười, gọn gàng lắc nhẹ tay trái, ngay lập tức làm gãy cổ A Tam. -Không Tính đại sư, bần tăng đã cho hắn chết dưới tuyệt kỹ thành danh của ngươi, hy vọng ngươi có thể an lòng nhắm mắt được rồi… ------oOo------ Chương 309: ĐỆ NHẤT MỸ NHÂN MÔNG CỔ. Nguồn: EbookTruyen.Net A Đại A Nhị vừa sợ vừa giận, bọn chúng cùng với A Tam tuy rằng không phải là thân huynh đệ, nhưng cùng làm gia nô cho Nhữ Dương Vương Phủ nhiều năm, nên so với huynh đệ bình thường còn gần gủi nhiều hơn, thấy A Tam chết ở trong tay Huyền Trừng đại sư, ánh mắt đỏ lên, lập tức xông lại muốn báo thù. A Đại tuy rằng hiện giờ chỉ còn một tay, nhưng tốc độ kiếm pháp cũng không hề giảm chút nào, vừa giờ tay chiêu kiếm đã đâm đến trước mặt Huyền Trừng đại sư, lão tăng mặt không biểu lộ gì cả, tay trái hóa thành móng vuốt nghênh đón mũi kiếm đâm tới. A Đại sững sờ, cho dù là có luyện được Đại Lực Kim Cương Chỉ, cũng không thể dùng để đối với thanh kiếm sắc bén như thế được, bởi vậy tuy rằng thấy hai ngón tay của Huyền Trừng đại sư mơ hồ có một lớp chân khí óng ánh lưu động cũng không quan tâm đến, cười lạnh một tiếng, vận khởi công lực toàn thân, dựa vào một chiêu kiếm này có thể chém đứt nửa bàn tay của Huyền Trừng đại sư. Khi mũi kiếm cùng đầu ngón tay vừa chạm nhau, thì A Đại cảm giác được từ thân kiếm truyền đến một luồng đại lực chận lại, không cách nào đấm tới được, A Đại nhướng mày, không cam lòng dùng sức đẩy thanh kiếm tới, thân kiếm rất nhanh cong vồng lên .. Huyền Trừng đại sư hét lớn một tiếng, đầu ngón tay vặn lấy đỉnh đầu kiếm, thanh từng tựa như gỗ mục từng khúc đứt gãy, A Đại sợ hãi, nhưng dù sao cũng là là cao thủ nhất lưu, vội vàng thừa cơ lui về sau mấy trượng, nhìn xem trong tay chỉ còn trụi lủi chuôi kiếm, trong đầu đột nhiên nghĩ đến một tuyệt học trong truyền thuyết Thiếu Lâm Tự, đắng giọng nói ra: -Nhất Chỉ Thiền! Nhất Chỉ Thiền của Thiếu Lâm Tự là võ công cực kỳ cao thâm, tăng nhân bình thường, không có trên mấy mươi năm tu luyện khó có thể luyện được nhập môn, Thiếu Lâm Tự từ lúc sang lập ra đến nay, tăng nhân luyện thành công phu Nhất Chỉ Thiền này chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay. Tương truyền sau khi luyện thành, ngón tay đánh đâu thắng đó, có thể cách không điểm lấy huyệt đạo người rất dễ dàng, uy lực thậm chí còn trên đoạn thức Nhất Dương Chỉ của Đại Lý, chỉ vì người luyện thành quá ít, nên danh tiếng trên giang hồ không có được hiển hách như Nhất Dương Chỉ. Tất cả phát sinh với tốc độ quá nhanh, A Nhị đã vận lên Đại Kim Cương Chưởng đánh đến ngực phải Huyền Trừng đại sư. A Nhị, A Tam cùng là cao thủ của Kim Cương môn Tây Vực, ngày xưa Triệu Mẫn sử dụng quỷ kế, lấy tu vi thiên nhân của Trương Tam Phong cũng bị đánh thành trọng thương khi bị trúng kế, thiếu chút nữa dẫn đến phái Võ Đang bị hủy trong tay người của Triệu Mẫn. A Nhị đã luyện được môn ngoại công cùng với nội công của Kim Cương phái tới đỉnh phong, hắn không tin Huyền Trừng đại sư công lực so với Trương Tam Phong lại lợi hại hơn, nghĩ thầm lúc xuất ra chiêu này, Huyền Trừng đại sư có muốn tránh cũng không kịp, chỉ có khả năng duy nhất là dùng cứng đối cứng, dựa vào nội lực sâu dầy của mình, A Nhị không có khả năng chịu thiệt. Huyền Trừng đại sư vừa mới bức lui A Đại, quả nhiên chưởng phong đã tới không kịp né tránh, đành phải giơ chưởng nghênh tiếp, dùng đúng công phu Bàn Nhược chưởng rồi mới cùng Tống Thanh Thư giao thủ. Song chưởng chạm nhau, cũng không có tiếng vang của chưởng chạm, A Nhị thấy mười thành công lực chưởng pháp của mình giống như viên đá ném xuống biểnbiến thành hư vô, còn chưa kịp kinh hãi, thì thấy chưởng lực từ bàn tay của Huyền Trừng đại sư truyền đến một cơn cuồng phong bài sơn đảo hải, A Nhị quát to một tiếng, chật vật từng bước lui về sau, mỗi một bước đạp chân trên sàn nhà, đá xanh đều vỡ nát, đến khi hắn dừng lại được thân hình, nhịn không được nửa quỳ trên mặt đất, phun ra một ngụm lớn máu tươi. "Trước hóa giải chưởng lực đối phương biến thành vô hình, lại thừa cơ phát lực tiến quân thần tốc, Bàn Nhược chưởng quả nhiên huyền diệu vô cùng." Tống Thanh Thư thấy được tặc lưỡi, nghĩ thầm Hàng Long Thập Bát Chưởng của mình như vậy mà còn cố hết sức tránh cùng đối phương chưởng chạm chưởng, A Nhị cương mãnh có hơn, nhu kình chưa đủ, thế mà dùng Kim Cương chưởng muốn cùng Bàn Nhược chưởng liều mạng, thật sự là không biết tự lượng sức mình. -Lộc tiên sinh, Hạc tiên sinh, nhanh giúp đỡ bọn họ. Triệu Mẫn vừa rồi nhìn xem Huyền Trừng đại sư cùng Tống Thanh Thư thi đấu, bàng quan đứng ngoài, không ngờ tới bị chuyển hướng thủ hạ dưới tay mình cùng Huyền Trừng đại sư đánh nhau, nhưng vừa đối mặt sau đó liền thất bại thê thảm như vậy, trong lòng thầm kêu khổ. Huyền Minh nhị lão chứng kiến Huyền Trừng đại sư giơ tay nhấc chân thì chấn hao tổn tinh thần Thần Tiễn Bát Hùng, giết A Tam, lui A Đại, đánh trọng thương A Nhị, nên có chút khiếp sợ, nhưng vì chủ tử lên tiếng, hai người liếc nhau, đành phải phóng vào nghênh đón tiếp lấy. Huyền Minh nhị lão không dám cuồng vọng như lúc trước, biết là không thể dùng Huyền Minh Thần Chưởng tốc thắng được đối phương, liền cầm lấy kỳ môn binh khí của mình . Hai người vốn là cao thủ đứng đầu trên đời, huynh đệ cùng nhau tung hoành mấy chục năm, nên cực kỳ am hiểu chi thuật hợp kích, cho nên Huyền Trừng đại sư trong thời gian ngắn cũng không làm gì được hai người bọn họ. Ba người rất nhanh nhập vào chiến thành một đoàn, phạm vi trong vòng mấy trượng kình phong sắc bén như đao tỏa ra, Huyền Trừng đại sư tay không tấc sắt vì cây thiền trượng vẫn còn cắm ngoài cửa sổ, nhưng không hề sợ hãi, ngược lại Huyền Minh nhị lão thần sắc dần dần ngưng trọng, thân pháp cũng có chút đã là rối loạn. -Kính xin quốc sư ra tay tương trợ. Triệu Mẫn mắt thấy Huyền Minh nhị lão dần dần rơi vào thế hạ phong, tuy rằng chiêu thức vẫn là dung mãnh chiêu xuất chiêu thủ, nhưng trong lòng nàng minh bạch Huyền Minh nhị lão bất quá là gắng gượng chèo chống mà thôi, nên quay qua về phía Kim Luân Pháp Vương xin trợ giúp. -Quận chúa…chuyện này… Kim Luân Pháp Vương ra vẻ chần chờ, lão đường đường là quốc sư Mông Cổ, nếu như cùng Huyền Minh nhị lão liên thủ đối địch, cho dù thắng được cũng chẳng có thể diện gì. Huống chi dựa vào võ công của Huyền Trừng đại sư biểu hiện, nếu đơn đả độc đấu, trong lòng Kim Luân Pháp Vương cũng không có gì nắm chắc, vì vậy lâm vào trong thế tiến thoái lưỡng nang. Theo như thâm ý của Kim Luân Pháp Vương, Huyền Minh nhị lão tuy rằng đánh không lại Huyền Trừng đại sư, nhưng Huyền Trừng đại sư muốn thắng được Huyền Minh nhị lão, sợ rằng ít nhiều gì cũng phải trả giá nhất định, đến lúc đó lão mới xuất trận chống lại Huyền Trừng đại sư đã bị tiêu hao nội lực, thì phần nắm chắc chiến thắng liền gia tăng đáng kể, lúc đó vang danh đơn đả độc đấu thắng được đệ nhất nhân trong vòng hai trăm năm qua của Thiếu Lâm Tự, lan truyền ra ngoài, thì danh vọng với thiên hạ sẽ to lớn chưa từng có, cớ sao mà không tính toán làm như vậy. -Quốc sư, ta biết rõ thân phận Quốc sư ra sao, nhưng chuyến đi này nhiệm vụ trọng đại, như xảy ra điều gì ngoài ý muốn, chỉ sợ không tốt bẩn báo với Đãi Hãn mà thôi. Hoa Tranh cũng bên cạnh khuyên nhủ, nàng cho là Kim Luân Pháp Vương cố kỵ thanh danh, nào biết được trong lòng của lão có nhiều toan tính như vậy. Ngay cả Hoa Tranh công chúa cũng mở miệng, Kim Luân Pháp Vương rút cuộc từ chối không được, liền gật đầu, đứng dậy đối với trong tràng đại chiến nói với Huyền Trừng đại sư: -Lão tăng chính là Kim Luân Pháp Vương quốc sư của Mông Cổ, hôm nay giao đấu cùng đại sư, hãy cẩn thận. Vừa dứt lời, trên tay bay ra ba vòng Kim Luân cấp tốc xoay tròn tấn công đến Huyền Trừng đại sư. Kim Luân Pháp Vương mặc dù tính toán, nhưng dù sao thân cũng là nhất phái tông sư, dưới tình huống đã lấy nhiều đánh ít, nên không thể âm thầm đánh lén, vì vậy trước khi ra chiêu, thì mở miệng báo trước. -Quốc sư, nơi đây giao lại cho Quốc sư rồi.. Nghe được xé gió của những chiếc vòng Kim Luân đánh tới, Huyền Minh nhị lão tâm ý tương thông dùng chưởng tạm thời bức lui Huyền Trừng đại sư, lập tức nhảy ra khỏi vòng chiến. Thấy được Huyền Minh nhị lão qua cầu rút ván, Kim Luân Pháp Vương mắng thầm, nhưng giờ tên đã lên dây không bắn không được, đành phải âm trầm, cầm trong tay hai vòng Kim luân, phối hợp với ba vòng kia đang phi hành tiếp tục công tới. Vàng, bạc, đồng, thiết, chì năm cái vòng nặng nhẹ bất đồng, lớn nhỏ khác thường, Kim Luân Pháp Vương phóng tiếp hai vòng còn lại, năm vòng Kim Luân luân chuyển tốc đô như tên bắn, Huyền Trừng đại sư trước giờ chưa từng có gặp qua binh khí quái dị như thế, trong lúc bất ngờ bị những cái vòng Kim Luân từng góc độ công tới dồn ép làm luống cuống tay chân, hơi có vẻ chật vật. “ Năm vòng Kim Luân phóng xuất phi hành cũng hơi giống với ly kiếm thuật Mộc kiếm của mình..”. Tống Thanh Thư quan sát trong chốc lát, mơ hồ nắm được quy luật quỹ đạo của năm vòng phi hành. Ly kiếm thuật là do Tống Thanh Thư nghiên cứu ra một bộ kiếm pháp, lấy khí ngự kiếm, có thể khống chế cây kiếm quanh thân cách ba trượng xuất quỷ nhập thần, từng phương hướng lúc nào cũng có thể công kích địch nhân, về sau lại phối hợp với Hàng Long Thập Bát Chưởng, quyền kiếm kết hợp,ngay Tây Độc Âu Dương Phong cũng bị bức ép phải chật vật ... Bất quá về sau hắn được Âu Dương Phong điểm tỉnh, ý thức được nhược điểm trong tâm, sau khi Tống Thanh Thư sáng tỏ thông suốt, toàn bộ cảnh giới võ học cũng đều tăng lên. Hiện hắn đã đổi xu hướng hóa phức tạp thành đơn giản, chỉ cần duy nhất một thanh cây kiếm là đủ. -Quốc sư quả nhiên không hổ danh là đệ nhất cao thủ Mông Cổ, một chọi một, rõ ràng chiếm cứ thượng phong. Chứng kiến thế cục trong tràng diện, Hoa Tranh hung phấn nói. Bên cạnh Triệu Mẫn chưa bao giờ thiếu những cao thủ đứng đầu vây quanh, bởi vậy mặc dù nàng võ công không phải là cao minh lắm, nhưng kiến thức về võ công thì Hoa Tranh không thể so sánh bằng, nàng cũng nhìn thấy Kim Luân Pháp Vương đánh cho Huyền Trừng đại sư trở tay không kịp, hoàn toàn chính xác hơi chiếm thượng phong, lúc này Huyền Trừng đại sư giống như là một chiếc thuyền lá nhỏ trong cơn nộ hải song biển, tuy nhìn qua thì thấy hung hiểm, nhưng lần nào cũng đều có thể biến nguy thành an. Kim Luân Pháp Vương không thể nhanh chóng đem ưu thế chuyển hóa thành thế thắng, chỉ sợ Huyền Trừng đại sư sau khi bình tâm quen thuộc với chiêu thức của Kim Luân Pháp Vương, chỉ sợ là tình thế thay đổi không thể lạc quan. -Lộc tiên sinh, Hạc tiên sinh, mau đến trợ giúp quốc sư một tay. Triệu Mẫn là một người thực tế, nàng mặc kệ cái gì gọi là quy củ võ lâm, dựa trên nguyên tắc của người Mông Cổ trên thảo nguyên, mạnh được yếu thua, lúc này nếu Huyền Minh nhị lão cùng Kim Luân Pháp Vương liên thủ, chỉ sợ Huyền Trừng đại sư khó mà bảo toàn được tính mạng. -Quận chúa ..,quốc sư đang chiếm được thượng phong, chúng ta bây giờ dính vào, không phải là làm mất mặt quốc sư sao? Lộc Trượng Khách nói, bọn họ tự nhiên rõ ràng vừa rồi Kim Luân Pháp Vương miễn cưỡng xông vào đánh chính là ngoài dự tính, bây giờ phong thủy luân chuyển, đến phiên hai người bọn họ đứng bàng quan rồi. Triệu Mẫn khuôn mặt phát lạnh, đứng dậy hất cái áo choàng ngoài dùng cải nam trang, đệ lộ hẳn ra hình dáng nữ nhân, đang muốn dùng thân phận quận chúa hạ mệnh lệnh cho Huyền Minh nhị lão, thì lúc này trong tràng diện đã xảy ra biến hóa. Qua mười mấy hiệp giao thủ, Huyền Trừng đại sư đã biết uy lực năm cái vòng Kim Luân, trên mặt nổi lên tự tin, không hề tránh né nữa,.hít sâu một hơi, vận khởi Kim Cương Bất Hoại thần công hộ thể, tăng bào màu vàng lại phồng to lên . “ Ầm..ầm…ầm ..” Nương theo lấy vài tiếng nổ mạnh chói tai, những chiếc vòng Kim Luân đâm vào trên thân tang bào Huyền Trừng đại sư đều bị bắn dội ra, Kim Luân Pháp Vương sợ hãi, vội vàng vận khởi công lực thu hồi lại trong tay năm vòng Kim Luân hợp nhất, thủ thế trước người, phòng bị Huyền Trừng đại sư công kích kế tiếp. Huyền Trừng đại sư vẫy tay, liền đem cây thiền trượng cắm trên vách tường gần cửa sổ hút về trong tay, niệm một tiếng Phật hiệu với Kim Luân Pháp Vương rồi nói: -Pháp sư thân là quốc sư Mông Cổ, bần tăng không dám vô lễ lấy tay không đối đầu, nên lấy Phục Ma Trượng Pháp lĩnh giáo với thần công Mật Tông. -Đại sư võ công cao thâm, bình sinh hiếm thấy, lão tăng sẽ dùng Long Tượng Bàn Nhược Công để đối phó, mong rằng đại sư chiếu cố. Kim Luân Pháp Vương một tay cầm những vòng Kim Luân, một tay chậm rãi hoa lên, ánh sáng sau lưng dần dần gảy khúc, tựa hồ xuất ra thật thể Long Tượng pháp tướng. -Tương truyền mỗi một tầng tăng lên, thì lại tăng lên gấp đôi tuyệt kỹ Mật Tông, không biết Pháp vương luyện đến tầng thứ mấy rồi? Huyền Trừng đại sư quả nhiên thần sắc ngưng trọng hỏi.. -Lão tăng bất tài, đã luyện đến tầng thứ mười. Kim Luân Pháp Vương mặt ngoài khiêm tốn, nhưng bên trong khó nén sự kiêu ngạo. Nhìn xem tất cả lực chú ý trong tửu điếm của mọi người đều đặt vào cuộc giao đấu của hai người, Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, hướng về phương hướng Triệu Mẫn nhìn tới, gặp lúc ánh mặt trời từ phía sau chiếu xuyên qua ngọc thể nàng, làm ửng sáng mái tóc mây, phần gáy da thịt óng ánh, thân mặc một bộ y phục màu trắng, thân thể mềm mại trói buộc đường cong lả lướt, cái mông nở nang hồn viên nhếch lên săn chắc, một đôi bầu vú phồng phình dựng đứng chống đỡ như muốn thủng áo mà ra, đó là một loại đặc hữu mị lực nữ nhân, mị thái lan tràn, nói không nên lời động lòng người, một vẻ đẹp thiếu phụ thành thục được tích nước, mị đến tận xương tủy, Tống Thanh Thư không khỏi âm thầm tán thưởng: "Quả nhiên không hổ là đệ nhất mỹ nhân Mông Cổ, đây cũng là cơ hội ngàn năm một thuở, lúc này nếu bắt cóc nàng quả thực là dễ như trở bàn tay...” ------oOo------ Chương 310: TRAO ĐỔI TÌNH LANG. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư tính toán trong đầu, cũng không phải bởi vì gút mắc cùng với Trương Vô Kỵ, mà là xuất phát từ kế hoạch của mình,Triệu Mẫn đi sứ Nam Tống, nếu thật là vì hoà đàm, như vậy mục tiêu kế tiếp của Mông Cổ có khả năng rất lớn là sẽ toàn lực tấn công Kim Quốc hoặc là Mãn Thanh, nếu như mục tiêu là Kim Quốc còn dễ tính, nhưng nếu đánh Mãn Thanh, thì tất cả kế hoạch của hắn sẽ đổ sông đổ biển. Dựa theo kế hoạch lúc trước, mượn sức Kim Xà doanh từng bước một lớn mạnh, từ từ nuốt lấy hết thực lực Mãn Thanh, nếu như lúc này Mông Cổ tấn công toàn diện, xem như là chuyện Tống Thanh Thư tuy tạm thời nắm lấy Mãn Thanh, nhưng kết cục bất quá là dẫn sói vào nhà, phải đối đầu với một địch nhân cường đại, điều này đương nhiên là Tống Thanh Thư không muốn xảy ra. Bắt cóc nhân vật cầm đầu của sứ đoàn của Mông Cổ, trước mắt xem ra la việc mua bán có lợi nhất, chỉ cần Mông Cổ không thể cùng với Nam Tống nghị hòa, thì sẽ không có cách nào dốc lực tấn công Mãn Thanh được, như vậy thì Tống Thanh Thư mới có thời gian chuẩn bị. Nhưng Tống Thanh Thư không có lập tức động thủ, mà có ý định quan sát Kim Luân Pháp Vương cùng Huyền Trừng đại sư thi đấu, bởi vì võ công của Huyền Trừng đại sư thâm sâu quá khó lường. Vừa mới tận mắt nhìn thấy Huyền Trừng đại sư thi triển những tuyệt kỹ trong thất thập nhị công phu của Thiếu Lâm, dù có bao nhiêu tinh diệu, hắn luôn luôn có phương pháp phá giải. Thế nhưng công phu Kim Cương Bất Hoại hộ thân kia thật sự làm người đau đầu, một khi Huyền Trừng đại sư vận khởi thần công, thân thể như kim thạch không hủy được, thủy hỏa bất xâm, thế thì mình làm sao mới có thể thủ thắng đây? Tống Thanh Thư vỗ đầu. Nghĩ đến loại võ công này tuy rằng đao thương bất nhập, nhưng toàn thân phải có một chỗ không cách nào luyện đến, đó chính là cái gọi nhược điểm, chỉ cần công kích thật chuẩn, thì mới có thể triệt để phá vỡ phòng ngự của đối phương. "Vậy thì nhược điểm của Kim Cương Bất Hoại cuối cùng nằm chỗ nào đây?" Tống Thanh Thư bưng chén rượu, nhìn chằm chằm vào trong tràng diện hai người đang đánh nhau, ánh mắt khép lại, trong đầu hiện lên vô số ý niệm, dựa theo quy luật, nhược điểm của nam nhân yếu ớt nhất là hạ thể, nhưng thật sự khó có thể dự tính đúng. Huống chi tương truyền Thiếu Lâm Tự có một môn Thiết Dương Công, vạn nhất Huyền Trừng đại sư cũng tập được công phu đó, thì hắn chẳng phải chỉ có thể giương mắt nhìn? Triệu Mẫn như đang suy nghĩ nhìn qua phía Tống Thanh Thư, nàng thấy hắn ngồi ung dung, trong lòng tràn ngập khó hiểu, trước kia trong ấn tượng của nàng thì con người của Tống Thanh Thư bên ngoài tô vàng nạm ngọc, còn bên trong đúng là thuộc loại công tử bột thối rữa, hơn nữa trước đây hắn còn bị đánh cho kinh mạch đứt đoạn, bộ dáng chán ngán thất vọng, đến tột cùng đã gặp gỡ kỳ duyên nào mà gã nam nhân này đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất như vậy? Tống Thanh Thư quay đầu vừa vặn bắt gặp ánh mắt Triệu Mẫn, liền mỉm cười gật đầu ra vẻ trêu chọc, khiến cho Triệu Mẫn vội vàng quay đầu lãng tránh, trong lòng càng them oán hận: “ Bất kể hắn biến hóa thế nào, cuối cùng cũng có một bộ dáng thật là chán ghét …” Lúc này Kim Luân Pháp Vương đã cùng Huyền Trừng đại sư giao đấu đến hồi khốc liệt, mỗi lần các vòng Kim Luân cùng với thiền trượng va chạm phát ra từng hồi lanh lảnh buốt đầu, đồng liên tục những tia lửa nháng lên rất chói mắt. Huyền Trừng đại sư với Phục Ma trượng pháp uy mãnh vô cùng, một trượng đánh ra, kéo theo một làn cương khí vô hình, Kim Luân Pháp Vương cũng không hề kém cạnh, tay phải tung chưởng, kèm theo những tiếng nổ ầm ầm liền hóa giải cương khí vô hình biến mất. Bất quá Huyền Trừng đại sư võ công thật sự là sâu không lường được, Kim Luân Pháp Vương tuy rằng có thần công Long Tượng Ba Nhược đứng đầu Mật Tông, nhưng khi ứng phó vẫn phải cố hết sức, cũng may bên tay trái còn có những vòng Kim Luân ngăn trở hóa giải cương khí tiên thiên. Sau khi Huyền Trừng đại sư tay cầm thiền trượng, thì Kim Luân Pháp Vương liền rơi vào hạ phong, Triệu Mẫn đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, liếc nhìn Huyền Minh nhị lão, thấy hai người bộ dạng có chút hả hê, thoáng suy nghĩ, liền hiểu tâm tư của hai người, nếu lúc này nói cho Huyền Minh nhị lão liên thủ cùng với Kim Luân Pháp Vương, đúng là không có khả năng, đành phải dậm chân nói: -Đại sư, bất luận Thiếu Lâm Tự có ân oán gì với chúng ta, chuyến xuôi nam này là vì Mông Cổ cùng Nam Tống nghị hòa, đó là đại công đức cứu vãn hàng ức hàng vạn sinh linh, nếu như chúng ta bị cản trở thất bại, sẽ dẫn đến thiên hạ sinh linh đồ thán, đại sư không sợ sau khi viên tịch sẽ đời đời bị luân hãm trong a tỳ địa ngục sao? Nghe Triệu Mẫn nói, Huyền Trừng đại sư trong lòng khẽ động, giơ tay nhấc chân lùi ra cân nhắc lợi hại, nên Kim Luân Pháp Vương cũng có cơ hội thở dốc, rốt cuộc cuộc chiến vãn hồi từ từ chậm lại. Nhìn thấy tình hình như thế, Tống Thanh Thư biết rằng mình đã không thể bàng quan được nữa, thân hình liền biến mất, giống như một mũi tên rời cung phóng tới phía Triệu Mẫn. Huyền Minh nhị lão tuy rằng theo dõi nhìn theo Kim Luân Pháp Vương đang lâm vào khổ chiến, nhưng cũng không dám xem nhẹ sự an nguy của hai quý nhân, thấy Tống Thanh Thư xông tới, liền đưa binh khí nghênh đón tiếp lấy. Tống Thanh Thư chẳng biết lúc nào trong tay đã cầm lấy thanh Mộc kiếm nơi tay vung lên, Huyền Minh nhị lão cảm thấy một làn kiếm khí vô cùng sắc bén, mơ hồ xuyên vào cơ thể mình, hoảng hốt lắc mình hướng hai bên tránh ra. Thấy Tống Thanh Thư trong chớp mắt đã bay đến trước người, Triệu Mẫn sững sờ liền giơ chưởng công tới, ngay lập tức cổ tay nàng bị Tống Thanh Thư dễ dàng nắm bắt, lập tức bên hông tê rần, Tống Thanh Thư đã điểm huyệt đạo của nàng, đem cánh tay của nàng xoay ngược lại phía sau lưng. Nhẹ nhàng ngửi lấy hương thơm từ đôi bầu vú của mỹ nhân, Tống Thanh Thư biểu lộ thưởng thức, đối với trong tràng đang kịch chiến nói: -Đại sư, nơi đây giao cho đại sư, tiểu bối đi trước. Vừa dứt lời, Tống Thanh Thư liền ôm Triệu Mẫn hướng ngoài cửa sổ nhảy ra, trải qua đại biến này, trong tràng kịch chiến đã dừng tay, Kim Luân Pháp Vương tức giận, từ xa phóng những vòng Kim Luân tới phía sau Tống Thanh Thư . Tống Thanh Thư cười nhạt, một kiếm vung lên, kiếm khí liền đánh dội những vòng Kim Luân quay trở về, bất ngờ Huyền Trừng đại sư cũng từ xa xa đánh tới một chưởng, cảm nhận được hàn khí thấu xương của chưởng phong, Tống Thanh Thư nhướng mày, mũi chân quét vòng, đá cái bầu rượu bằng đồng bay về phía chưởng phong đang tới. Cái bình bằng đồng ấm dường như chịu phải trọng kích, áp súc tỏa ra hơi mỏng một lớp cương khí, một làn khí vô hình tiếp tục bay thẳng tới, Tống Thanh Thư còn chưa kịp phản ứng, thì Triệu Mẫn đã hừ lên một tiếng, từ khóe miệng trào ra vết máu, khuôn mặt kiều diễm rất nhanh trở nên trắng bệch, ánh mắt Tống Thanh Thư ngưng tụ, ôm cái eo nhỏ nhắn Triệu Mẫn, mũi chân chạm nhẹ trên mặt đất, thân hình giống như một làn khói xanh, tan biến tại bên ngoài cửa sổ. Kim Luân Pháp Vương đang muốn đuổi theo, Huyền Trừng đại sư liền ngăn cản lại, -Tương truyền trong chốn võ lâm, khinh công Đạp Sa Vô Ngân không để lại dấu vết, nếu quốc sư đuổi kịp, thì môn khinh công này không nổi danh như vậy. ……………………………………………………………………………… ……………… -Thả... thả ta xuống. Tống Thanh Thư đang cấp tốc chạy vội, đột nhiên nghe được từ trong ngực truyền đến một làn hơi thở mong manh nhưng thái độ rất kiên quyết. Xem chừng đã không có truy binh đuổi theo, Tống Thanh Thư dừng lại, đem Triệu Mẫn nhẹ nhàng nằm xuống phía dưới một thân cây. -Tại hạ không có ngờ tới Huyền Trừng đại sư sử dụng Đại Kim Cương Chưởng cách sơn đả ngưu đánh xuyên qua vật như vậy, làm hại quận chúa bị trọng thương, thật sự là xấu hổ. Nhìn trước mắt khuôn mặt không còn có chút huyết sắc nào, Tống Thanh Thư áy náy nói. Triệu Mẫn chau mày, hất tay của Tống Thanh Thư đang vịn lấy hai tay của nàng, giãy giụa ngồi dậy, dựa vào trên tàng cây, suy yếu nói: -Cứ để ta ở chỗ này, chờ thủ hạ ta đuổi theo, bọn họ có thể cứu được ta. Tống Thanh Thư chần chờ, lắc đầu nói: -Dựa vào công lực của Đại hòa thượng kia, những thủ hạ dưới tay của quận chúa chỉ sợ không có bổn sự cứu được người đâu. -Bọn họ không có bổn sự, chẳng lẽ ngươi có bản lĩnh? Triệu Mẫn tức giận nói, nàng vẫn quen dùng ánh mắt coi thường ngày trước đối với Tống Thanh Thư dù võ công của hắn đã khác xưa. -Tại hạ có thể cứu quận chúa được, nhưng sẽ bị tổn thất lớn,mà quận chúa cũng chưa chắc nguyện ý. Tống Thanh Thư cười khổ nói . Triệu Mẫn võ công thấp hơn hắn nhiều, nếu dùng phương pháp Hoan Hỉ Thiện Pháp này cứu nàng, bản thân chỉ sợ công lực sẽ bị hao tổn nhiều. -Ngày trước trên núi Thiếu Thất từ biệt, ta không có ngờ tới có một ngày ngươi lại có thể luyện tập được một thân võ công cao cường như vậy. Triệu Mẫn cũng không quan tâm đến phương pháp cứu giúp mà Tống Thanh Thư vừa nói, ngược lại ngữ khí có chút cảm thán. -Trên núi Thiếu Thất, quận chúa rúc vào bên cạnh Trương giáo chủ Minh giáo, tốt nhìn qua thấy rất là hạnh phúc, cũng không trở về Mông Cổ, mà lại thay mặt Nhữ Dương Vương hối hả ngược xuôi? Tống Thanh Thư cũng ngồi xuống ở một bên bãi cỏ, nhàn nhạt cười nói. Triệu Mẫn trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn, nàng cẩn thận quan sát Tống Thanh Thư, tò mò nói: -Lúc trước kinh mạch ngươi đứt đoạn, ta còn tưởng rằng ngươi chắc chắn phải chết, nào ngờ sau này thanh danh ngươi tại Mãn Thanh lên cao, rất nhanh trở thành đệ nhất cao thủ triều đình Mãn Thanh. Ngươi đã gặp được kỳ ngộ gì, mà có thể biến hóa thay đổi nhanh như vậy? - Nhất mệnh, nhị vận, tam phong thủy, đều này nói rõ mệnh của tại hạ chưa có đến mức tuyệt lộ, Tống Thanh Thư co lên một chân, đưa tay để lên trên đầu gối mình, nhẹ nhàng nói, -Còn quận chúa thì rõ ràng đang bị thương thật nặng, lại cứ hiếu kỳ hỏi chuyện của tại hạ, cũng không sợ đến việc sẽ hương tiêu ngọc sao" Triệu Mẫn mặt đỏ lên, hừ một tiếng: -Ngươi không phải mới vừa nói có phương pháp cứu chữa ta sao, vậy thì tại sao ta phải lo lắng… -Quận chúa làm sao biết được tại hạ nhất định sẽ cứu quận chúa? Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi. -Bất kể là ngươi cùng Trương... Trương Vô Kỵ có ân oán như thế nào, còn ta thì là với thân phận quận chúa Mông Cổ, nếu ta còn sống, so với chết đi thì có giá trị hơn nhiều. Triệu Mẫn mặt giờ như giấy vàng, vừa nói xong một câu, lại phun ra một búng máu tươi.. -Quận chúa đã thấy rõ.., Tống Thanh Thư thật sự bội phục tâm trí của nàng, -Bất quá tại hạ rất muốn biết, quận chúa cùng với Trương Vô Kỵ đã xảy ra chuyện gì, theo tại hạ được biết, quận chúa đã bỏ Nhữ Dương Vương Phủ cùng hắn bỏ trốn, tại sao bây giờ lại quay về? Phảng phất chạm đến chuyện thương tâm, Triệu Mẫn lạnh lùng nói: -Hừ…chuyện này liên quan gì đến ngươi. Tống Thanh Thư cũng không có tức giận, ngược lại mỉm cười: -Có thể làm cho một người cơ trí như quận chúa thay đổi nét mặt, cho nên tại hạ càng them hiếu kỳ nguyên nhân trong đó. Triệu Mẫn trên mặt sương lạnh, cũng không trả lời. -Chẳng lẽ lúc động phòng hoa chúc, quận chúa phát hiện ra Trương Vô Kỵ không thể làm gì được ? Tống Thanh Thư có chút tà ác phỏng đoán nói. -Hừ…ngươi vô liêm sỉ như thế, khó trách Chu Chỉ Nhược kia càng ưa thích Vô Kỵ ca ca. Triệu Mẫn xem thường nhìn hắn, nhàn nhạt nói. Tống Thanh Thư tâm tình đã khác trước nhiều rồi, nên cũng không có bị Triệu Mẫn chanh chua chọc giận, lại cười trêu nói: -Quận chúa cũng biết Vô Kỵ ca ca mình yêu thích Chu Chỉ Nhược của tại hạ, vậy chi bằng bây giờ hai ta tiếp cận trao đổi thành một đôi tình lang để trả thù lại, vậy ý quận chúa như thế nào? ------oOo------ Chương 311: ÁP CHẾ QUẬN CHÚA. Nguồn: EbookTruyen.Net -Ngươi…. Triệu Mẫn mắt hạnh trợn lên, nhịn không được lại phun ra một ngụm máu tươi, thở dốc giọng căm hận nói, -Ngươi tự soi mặt vào trong nước mà xem lại bản thân mình đi.. -Tại hạ cảm giác so với Trương Vô Kỵ vẫn là soái ca hơn một chút đấy. Tống Thanh Thư cười nói ra. Triệu Mẫn hừ, nghiêng đầu, bất luận Tống Thanh Thư dùng mọi cách khiêu khích, một mực mím môi không để ý đến hắn nữa. Thấy Triệu Mẫn không phản ứng, Tống Thanh Thư cũng hiểu được không nên làm quá đáng, đành phải nói: -Quận chúa cũng không muốn biết tại hạ sẽ dùng phương pháp như thế nào để cứu quận chúa sao? Nghe được Tống Thanh Thư hỏi, Triệu Mẫn tuy rằng vẫn thờ ơ, nhưng lông mi hơi run rẩy, trong nội tâm của nàng không có bình tĩnh như vẻ ngoài vậy. -Kỳ thật tại hạ muốn cứu quận chú nói khó cũng không khó, nói dễ cũng không dễ.. Tống Thanh Thư thở dài. -Nói năng lộn xộn cái gì vậy.. Triệu Mẫn bị Tống Thanh Thư giải thích theo kiểu như vậy, không kiên nhẫn nói. -Bởi vì nếu như dùng phương pháp của tại hạ cứu ngươi, nhất định phải cởi hết y phục của quận chúa. Tống Thanh Thư không có đề cập đến Hoan Hỉ Thiền Pháp, mà chỉ dùng loại lập lờ nước đôi nói, dù sao Triệu Mẫn cùng hắn là địch thì không hẳn, là bạn cũng không phải, Tống Thanh Thư không muốn lý giải cho nàng biết, bằng không thì cho dù hắn mưu trí đến đâu, cả đời cũng sẽ mang lấy tiếng xấu dâm tặc. -Hừ! Triệu Mẫn nổi giận mắng, -Ta dù cho có bỏ mạng cũng sẽ không nhờ ngươi cứu .. Tống Thanh Thư bất đắc dĩ nhún vai: -Tại hạ đã nói trước là quận chúa sẽ không nguyện ý mà. Huống chi muốn cứu quận chúa thì tại hạ cũng hao tổn rất lớn công lực, trong khi tại hạ và quận chúa thì không thân cũng chẳng quen, cho nên dù cho quận chúa thật sự có cởi y phục ra cầu tại hạ cứu giúp, cũng chưa chưa hẳn là tại hạ chịu ra tay đâu. Triệu Mẫn giận quá hóa thẹn: -Ta sẽ cởi y phục ra cầu ngươi? -Thế sự không có cái gì tuyệt đối cả, chuyện này vẫn chưa biết được a. Tống Thanh Thư bình tĩnh nói. -Ngươi cứ nằm mơ giữa ban ngày.. ục ục... Triệu Mẫn tức giận công tâm, một hồi kịch liệt ho khan, trước mắt choáng váng tối đen, muốn ngã quỵ trên đất. Tống Thanh Thư vội vàng vịn hai vai của nàng, nhìn xem nàng lúc trước da thịt trắng nõn hồng nhuận phơn phớt, con lúc này da thịt trắng bệch dọa người, hắn vội vàng nắm lấy mạch môn tay của nàng, không kịp thưởng thức dư vị xúc cảm trơn mềm, liền đem chân khí liên tục không ngừng truyền qua đến trong cơ thể của nàng. ……………………………………………………………………………… ….. Giữa lúc Triệu Mẫn mơ mơ màng màng thì cảm giác được toàn thân đắm chìm trong một làn khí ấm áp bên trong, chuyển tỉnh lại, phát hiện mình nửa nằm nữa ngồi ở trong ngực Tống Thanh Thư, một tay tay hắn vây quanh phía dưới cái mông tròn lớn của mình, vậy mà trong nội tâm chợt rung động, một cảm giác khô nóng theo tứ chi bách hài khuếch tán ra, nàng xấu hổ, đang muốn đẩy hắn ra, chợt thấy bên dưới cái mông mình, như có một cái gì đẩy lấy lại còn vừa vặn đỉnh trong khe mông mình, Triệu Mẫn dù sao là người từng trải khi chung đụng với Trương Vô Kỵ, nên hoa dung thất sắc, vội vàng vận khởi sức lực còn sót lại, muốn đẩy Tống Thanh Thư ra. -Đừng nhúc nhích, công lực Huyền Trừng đại sư không phải chuyện đùa, tại hạ đang dùng chân nguyên truyền vào để kéo dài tánh mạng của quận chúa, quận chúa chính là nữ trung hào kiệt trên đại thảo nguyên, vì sao giống như những cô nương khuê các người Hán luôn câu nệ, quan tâm làm gì một ít chuyện nhỏ phiền phức? Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đè lại Triệu Mẫn đầu vai, trầm giọng nói. Phản ứng đầu tiên Triệu Mẫn là có chết cũng không cho hắn cứu mình, nhưng nàng không phải là loại nữ nhân bình thường, tăng thêm trong lòng còn có quá nhiều việc chờ mong giải quyết chưa xong, nếu như cứ như vậy đột ngột mất hết thì quá mức tiếc nuối. Sau khi cân nhắc cái được cái mất, trong nội tâm liền chấp nhận để cho Tống Thanh Thư tiếp tục cứu giúp, bất qua việc tiếp tục nằm ở trong lòng ngực của hắn, đó là điều không thể được nữa.. Tống Thanh Thư vốn là nội lực hùng hậu cực kỳ, thoáng tăng thêm phần nội lực, chân khí tựa thấu qua cơ bắp, Triệu Mẫn giờ nếu quả thực muốn ngừng mà không được, nàng chỉ cảm thấy thân thể tạm thời thoải mái cực kỳ, cái vật kia đỉnh ở bên dưới khe mông mình như có ma lực giải thích không rõ, tựa như theo làn chân khí từng lỗ chân lông đều mở rộng ra, nàng cảm giác được nội tâm của mình ở chỗ sâu trong rục rịch, thân dưới từ nơi riêng tư đã bắt đầu tê dại, bên trong âm đạo ngứa nhột như đang chui vào mấy con sâu nhỏ, nàng nhịn không được nữa, -Ngươi... đỡ ta... dựa vào gốc cây ngồi xuống, ta không muốn... không muốn… cái dạng này… Giọng nói Triệu Mẫn mảnh mai vô lực, lại pha lẫn thê mỹ dụ hoặc, dù là người có tâm địa sắt đá, chỉ sợ cũng không đành lòng cự tuyệt nàng. Tống Thanh Thư cũng không có ý quá lợi dụng lúc nàng đang gặp khó khăn, một tay vẫn nắm chặt mạch môn của tay nàng, liên tục không ngừng chuyển vận nội lực, tay kia cẩn thận vịn nàng dựa vào thân cây ngồi xuống. Thời gian cứ như vậy trôi qua tầm một nén nhang, Triệu Mẫn dần dần khôi phục tinh thần, cảm nhận được chân khí trong cơ thể Tống Thanh Thư vẫn ôn thuần bình thản tràn trề, nàng kinh ngạc nhìn hắn: - Nội lực của ngươi hùng hậu như vậy, chỉ sợ không thua kém gì Vô Kỵ… Đột nhiên nghĩ đến điều gì, đôi môi mím lại, cứng rắn đem hai chữ “ca ca “ hai nuốt trở về. -Không thua gì Trương Vô Kỵ phải không? Tống Thanh Thư cười nhạt, -Hắn luyện Cửu Dương Thần Công đã đến cảnh giới đại thành, nội lực tuần hoàn tự sinh liên miên vô cùng tận, trên thế gian này nội lực đơn thuần chỉ sợ không có mấy người có thể hơn được hắn. Nhưng Cửu Dương Thần Công dù sao cũng là võ học của phàm nhân, cuối cùng vẫn phải có cực hạn... Triệu Mẫn nghe vậy bĩu môi, vểnh lên tức giận nói: -Nói vậy nội công của ngươi tu luyện chính là Tiên Nhân chứ không phải là võ học phàm nhân à?. Dời ánh mắt, Tống Thanh Thư chỉ lắc đầu, hắn cũng không biện giải. Mật Tông Hoan Hỉ Thiền Pháp của Mật tông từ xưa đến nay tuy rằng không người nào luyện thành, nhưng được cho rằng nếu luyện đại thành thì có khả năng trở thành Thiên Tiên. Tống Thanh Thư thì quá mê luyến thế gian hồng trần, đối với chuyện thành Thiên Tiên một chút hứng thú cũng không có, nhưng trong tiềm thức thì hắn cảm thấy Hoan Hỉ Thiền Pháp có lẽ so với Cửu Dương Thần Công cao minh hơn mới đúng, dù sao thì bản thân hắn khi tu luyện chân khí, tốc độ quả thực có thể dùng đến hai chữ thần kỳ để hình dung. -Ngươi định cứ nắm lấy tay ta tới khi nào thì mới buông ra. Triệu Mẫn cũng là người tập võ, nên biết thương thế bên trong cơ thể mình đã tạm thời ổn định lại, bàn tay nhỏ bé thì một mực bị Tống Thanh Thư nắm lấy, làm cho nàng đứng ngồi không yên. - Có lẽ trước đối với ân nhân cứu mạng thì quận chúa nói một câu đa tạ mới đúng chứ. Tống Thanh Thư ngoài miệng tuy rằng nói vậy, dĩ nhiên đã buông ra tay Triệu Mẫn. Vừa mới thoát khốn, Triệu Mẫn giống như bị chạm điện rất nhanh rụt tay thu trở về, dấu ở phía sau lén lút xoa xoa, nghe được Tống Thanh Thư trêu chọc, không cam lòng nói: -Nếu không phải do ngươi đột nhiên ra tay cưỡng ép ta, thì làm sao ta lại bị trọng thương như thế này chứ. -Tại hạ làm sao biết được Huyền Trừng đại sư lại lạt thủ tồi hoa nhẫn tâm như vậy, còn dùng lên đại kim cương chưởng cách sơn đả ngưu đánh trúng quận chúa. Tống Thanh Thư cũng hiểu được, hắn vốn định cướp Triệu Mẫn, để có thể tạm thời phá hỏng kế hoạch của Mông Cổ, nào ngờ bây giờ phải nhận lãnh một quận chúa sống dở chết dở, vạn nhất Triệu Mẫn quả thực xảy ra chuyện gì, bản thân hắn có giải thích như thế nào cũng không xong.. -Hừ… đám xú hòa thượng Thiếu Lâm kia, không có một ai là người tốt. Nói tới đây, Triệu Mẫn với bản tính phá thiên hoang địa cùng với Tống Thanh Thư tựa như cùng chung ý tưởng, -Đợi ngày sau Mông Cổ nhất thống thiên hạ, quận chúa ta thề san bằng Thiếu Lâm Tự không chừa một ai.. -Biết rõ quận chúa uy phong, nhưng xin quận chúa đừng có cao hứng quá sớm, Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra, -Tại hạ chỉ là tạm thời dùng chân khí kéo lại tánh mạng của quận chúa, dù sao quận chúa cũng phải mau chóng trị liệu mới được. Triệu Mẫn sắc mặt ửng đỏ lên, đôi bầu vú phập phồng trở nên dồn dập: -Ngươi đừng đề cập đến phương pháp buồn nôn kia. -Quận chúa cũng đừng dùng cái loại ánh mắt này xem thường tại hạ, Tống Thanh Thư đứng lên, phủi bụi trên người, -Nếu tại hạ quả thật muốn làm loạn với thân thể của quận chúa, hoàn toàn không cần phải phiền phức như vậy. Lấy võ công chênh lệch giữa hai người chúng ta, hơn nữa lúc này cô nam quả nữ, nếu như tại hạ đến cởi y phục của quận chúa, thì quận chúa có ngăn cản tại hạ được không? Triệu Mẫn trong lòng cả kinh, hai tay nắm chặt lại vạt áo: -Ngươi nếu dám làm như thế, ta liền cắn lưỡi tự sát, đến lúc đó ngươi cứ chờ Mông Cổ sẽ dốc toàn lực truy tìm đuổi giết đi. Dù là đang bối rối dưới tình huống này, trong nội tâm nàng lại đang bình tâm, rõ ràng trước mắt duy nhất điều có thể làm cho Tống Thanh Thư cố kỵ, cũng chính là thế lực Mông Cổ mà thôi. -Tại hạ cũng đang suy nghĩ tìm cách khác chữa trị cho quận chúa, không cần phải kích động như vậy, coi chừng là dẫn phát ảnh hưởng đến thương thế. Tống Thanh Thư giơ hai tay lên, chậm rãi lui lại mấy bước, cho biết cũng không có ác ý. Đến khi Triệu Mẫn tâm tình ổn định lại, Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: -Kỳ thật quận chúa có cắn lưỡi tự sát cũng không ai biết được, không biết quận chúa có từng nghe qua câu “ phải biết tận dụng cơ hội khi có thời cơ “ không? - Tận dụng cơ hội khi có thời cơ ? Triệu Mẫn sững sờ, bất quá nàng là nổi danh là người hoạt bát nhiều mưu trí, hơi chút suy nghĩ thì đã hiểu ý của Tống Thanh Thư, tức giận toàn thân phát run, chỉ vào Tống Thanh Thư nói, -Ngươi như thế nào lúc nào cũng vô sỉ vậy! -Quận chúa chớ nên hiểu lầm, tại hạ chỉ là vì muốn triệt để bỏ đi ý niệm nghĩ coi thường mạng sống của mình trong đầu của quận chúa, nếu như quận chúa còn cảm thấy lới nói của tại hạ chưa đủ sức nặng, thì tại hạ còn nhiều biện pháp khác, Tống Thanh Thư đi qua đi lại vừa nói, - Nếu quận chúa tự sát chết đi, đến lúc đó tại hạ đem y phục của quận chúa lột sạch trống trơn, rồi mang đến treo lên trước cổng chính Thiếu Lâm Tự, dù sao cũng do Huyền Trừng đại sư đánh trọng thương quận chúa, vì thế cũng không oan uổng đám hòa thượng kia. Chậc.. chậc… đến lúc đó người trong giang hồ biết được sẽ nghị luận suy đoán quận chúa bị một vị cao tăng Thiếu Lâm Tự bội tình bạc nghĩa, nhất thời nghĩ quẫn nên tự sát đây... Tống Thanh Thư cao hứng nói, trong lúc vô tình nhìn thấy đôi mắt Triệu Mẫn hoảng sợ còn bao hàm nước mắt, đột nhiên cảm thấy một màn này giống như đã từng quen biết, nghĩ đến trước đây mình đã từng như vậy dọa qua Chu Chỉ Nhược, làm nàng thổn thức không thôi, vì thế nghẹn lời, câu nói kế tiếp không nói được nữa. Triệu Mẫn tuy rằng tâm trí tinh thông chồng chất, nhưng chưa từng đụng phải loại nhân vật không theo lẽ thường như Tống Thanh Thư, trong đầu liền hiện ra cảnh tượng Tống Thanh Thư vừa miêu tả, khuôn mặt trở nên càng trắng bệch, nàng thật sự là bị dọa sợ đến mất hồn. -Ngừng lại… đừng nói nữa, ta không muốn tự sát nữa là được dồi.. -Sớm phối hợp như vậy, tại hạ cũng không đến mức nói những lời buồn nôn như thế này ra. Tống Thanh Thư lúc này mới thấy câu nói mình có chút xấu hổ. Triệu Mẫn bờ môi đóng chặt, vẫn còn sợ hãi, chẳng muốn mở miệng phản ứng với hắn. -Thương thế của quận chúa quá nặng, đương thời có thể cứu được quận chúa không hơn ba người, mà tại hạ là một trong số đó, vậy quận chúa có quyết định là không cần tại hạ cứu? Tống Thanh Thư hỏi một lần cuối cùng, trong lòng hắn đương nhiên cũng rõ ràng lựa chọn của nàng. -Hừ! Triệu Mẫn mặt lạnh quả nhiên không chút do dự cự tuyệt, -Nói cho ta nghe về hai người còn lại. -Một người trong Giang Hồ Ngũ Tuyệt ngày trước, đó là Nhất Đăng đại sư, có công phu Nhất Dương chỉ trị nội thương có công hiệu khởi tử hồi sinh, chỉ là một khi thi triển, trong mấy năm không thể vận dụng võ công, bởi vậy đơn giản Nhất Đăng đại sư sẽ không thi triển cứu chữa. Hơn nữa Nhất Đăng đại sư đang ở Đại Lý, cho dù có chịu ra tay cứu giúp thì cũng là nước xa không cứu được lửa gần. Tống Thanh Thư thở dài một hơi. -Um…chuyện này cũng chưa hẳn. Triệu Mẫn trong lòng suy nghĩ, Mông Cổ đã từng thương thảo với Đại Lý qua việc viễn chinh vây quanh đánh thành Tương Dương của Nam Tống. Chỉ cần xảo diệu dụ dỗ, việc Nhất Đăng đại sư xuất thủ cứu giúp nàng cũng không khó, chỉ là vấn đề là khoảng cách quá xa, -Còn lại người kia? -Nói người còn lại duy nhất, nhưng thật ra đó là bốn người, thiên hạ tứ đại đại thần y, Nghĩ đến lúc trước bản thân kinh mạch đứt đoạn, đem hi vọng cuối cùng ký thác vào trên người bọn họ, tuy rằng không thể chữa khỏi cho hắn, nhưng chắc chắn chữa tổn thương cho Triệu Mẫn thì không thành vấn đề. Nếu như hắn nhớ không lầm, lúc A Chu đến Thiếu Lâm Tự trộm Dịch Cân Kinh, cũng bị tổn thương vì Đại Lực Kim Cương Chưởng, Kiều Phong mang nàng tìm đến Tiết thần y, rất nhanh ông ta đã chữa khỏi cho A Chu. -Thiên hạ tứ đại thần y, Trương Vô Kỵ xem như là thế thân Hồ Thanh Ngưu, quận chúa có thể đi tìm hắn nhờ chữa trị. Tống Thanh Thư trêu chọc nói, nhưng trong lòng suy đoán giữa hai người đã phát sinh ra chuyện rồi. -Đổi qua những người khác đi.. Triệu Mẫn quả nhiên mặt không thay đổi liền cự tuyệt. ------oOo------ Chương 312: NGƯƠI MUỐN LÀM GÌ? Nguồn: EbookTruyen.Net -Chậc ..chậc, xem ra hai người quả nhiên phát sinh ra chuyện gì rồi.. Tống Thanh Thư tò mò nhìn Triệu Mẫn, khó nén trong lòng sự hiếu kỳ. -Ai cần ngươi quan tâm đến.. Triệu Mẫn lạnh lùng liếc mắt. Bởi vì vẫn còn nhiều thời gian, Tống Thanh Thư biết mình không có khả năng biết rõ ràng nguyên nhân trong lúc này, liền tiếp tục nói: -Bỏ qua Trương Vô Kỵ, tứ đại thần y chỉ còn lại có ba người, Độc thủ Dược Vương tuy rằng cùng tại hạ có mối quan hệ, đáng tiếc hiện đang ở Động Đình hồ, cũng là quá xa. Tung châu 'Diêm Vương địch' Tiết thần y, Khai Phong “ Sát Nhân danh y' “ Bình Nhất Chỉ, đều đang ở Hà Nam, khách quan mà nói, thì cách nơi này gần hơn một chút. Tống Thanh Thư nói qua có vẻ chần chừ. -Bất kể là Tung Châu hay là Khai Phong, đều nằm trong phạm vi thế lực Kim quốc. Triệu Mẫn trên mặt lo lắng. -Vấn đề này lại không sao, những khu vực này mấy năm liên tục hỗn chiến, nghĩa quân nổi dậy tứ phía, cho nên đối với những khu vực này lực khống chế của Kim quốc có hạn, chứ không thì đội ngũ sứ đoàn của quận chúa cũng sẽ không dễ dàng nghênh ngang như vậy đi vào cảnh nội Thanh quốc, đến lúc đó chúng ta chỉ cần cải trang một chút, vấn đề không lớn. Tống Thanh Thư chợt nhớ ra, rõ ràng đoàn người Triệu Mẫn mượn đường minh hữu Liêu quốc xuôi nam, vừa rồi cùng mình gặp trong tửu điếm Về phần vì sao không theo mé Tương Dương bên kia tiến vào cảnh nội Nam tống, mà lại bỏ gần đi xa, Tống Thanh Thư nhất thời cũng nghĩ không thông. -Vậy ngươi đang chần chừ vì cái gì? Triệu Mẫn ngạc nhiên nhìn hắn. -Tại hạ do dự không phải vì vấn đề này, Tống Thanh Thư nói, -Bởi vì tại hạ có chuyện quan trọng bên người, mà tại hạ cùng quận chúa lại không thân chẳng quen, tại hạ đang suy nghĩ có nên vì quận chúa mà làm lãng phí thời gian tinh lực của mình. -Ta sống hay chết không cần ngươi quan tâm, Triệu Mẫn nghe vậy trong lòng chớt thấy khó chịu không hiểu vì sao, - Ngươi cứ để ta ở chỗ này, chờ thủ hạ ta tìm được, thì họ sẽ biết cách cứu ta. -Hiện tại để quận chua ở lại nơi này, nói không chừng thủ hạ của quận chúa chưa tìm được ngươi, thì các con lang sói đã nhanh chân đến trước. Chậc ..chậc, quận chúa tuy rằng mỹ mạo như hoa, nhưng ở trong mắt các con súc sinh này, chỉ biết quận chúa da mịn thịt mềm mại đó chính là một bữa ăn ngon mà thôi. Tống Thanh Thư không có hảo ý nói. -Đừng nói nữa…. Triệu Mẫn sắc mặt trắng bệch, nàng tự phụ cơ trí vô song, đối mặt với các loại người hung ác cũng có phương pháp xử lý tương ứng, nhưng mà đối mặt một đám súc sinh, cho dù nàng có khua môi múa mép như thế nào đi nữa, cũng không có đất dụng võ chút nào. -Còn nếu cho là thủ hạ của quận chúa có thể tìm được, nhưng thương thế của quận chúa sẽ chịu không được trên đường đi lâu, đáng tiếc từ nơi này đến Khai Phong thành còn có mấy trăm dặm đường, chỉ sợ quận chua chưa kịp đến Khai Phong thành, thì đã hương tiêu ngọc vẫn rồi. Tống Thanh Thư ra vẻ tiếc nuối nói. Triệu Mẫn rất nhanh hiểu được vấn đề trong đó, nghi ngờ hỏi: -Đã là như vậy, thì ngươi bằng cách nào mau chóng đưa ta đến nơi đó? -Ai bảo khinh công của ta quá thần sầu làm chi, chỉ là mấy trăm dặm, chuyện nhỏ mà thôi. Còn thủ hạ của quận chúa, cho dù là Kim Luân Pháp Vương hay là Huyền Minh nhị lão, cũng không thể nào dùng khinh công đi nhanh như vậy được. -Thất kính ..thất kính, thì ra ngươi là huyết mã có thể ngày đi nghìn dặm. Trên mặt tái nhợt Triệu Mẫn hơi có chút mỉm cười. -Đa tạ khích lệ, Tống Thanh Thư thản nhiên, chợt phát hiện thần thái Triệu Mẫn khác thường, mới tỉnh ngộ lại, -Thì ra quận chúa thay đổi biện pháp mắng tại hạ là gia súc giống ngựa sao? -Chẳng lẽ không phải à? Triệu Mẫn cười lạnh nói, -Trước kia ta tuy rằng thấy cách làm người của ngươi trơ trẽn, nhưng mà cũng bội phục ngươi đối với Chu chưởng môn si tình, giờ biết được cũng không lâu lắm, tại bên cạnh ngươi lại là một nữ nhân xinh đẹp khác. Nghĩ đến trong tửu điếm thấy giữa hai người thần tình thân mật. Triệu Mẫn rõ ràng hai người đã có uyên ương chi thực. -Chỉ Nhược cũng không phải là chưa gặp qua nữ nhân đó, nàng cũng không nói gì, tại sao quận chúa đây lại giống như là uống dấm chua, Tống Thanh Thư cười nói. -Hừ, không biết xấu hổ, ai ăn dấm chua với ngươi. Triệu Mẫn xụ lấy khuôn mặt, tựa như hờn dỗi. -Được rồi, thôi trở lại vấn đền chính, Tống Thanh Thư duỗi lưng, quan sát bầu trời, -Sắc trời không còn sớm nữa, về phần có cứu hay không tại hạ đã có đáp án rồi, dĩ nhiên là... không cứu. Lần đi mở này chưa phí mất bao nhiêu thời gian, nhưng đã có chút chậm trễ chính sự, Tống Thanh Thư cũng không muốn kế hoạch tỉ mỉ lúc trước của mình thất bại trong gang tấc. Phảng phất là phối hợp với cấu nói của Tống Thanh Thư, xa xa từ trong rừng rậm truyền đến trầm thấp tiếng sói tru, Triệu Mẫn liền lo sợ, thân phận nàng cao quý, lại có danh xưng đệ nhất mỹ nhân Mông Cổ, từ nhỏ đến lớn, bên cạnh nàng nam nhân n xum xoe nhiều đến phát chán, thường ngày làm nàng chỉ cảm thấy phiền não. Thế nhưng bây giờ có một nam nhân bỏ qua thân phận cùng dung nhan mỹ mạo của nàng, chẳng có quan tâm gì đến nàng, trong nội tâm nàng ngược lại sản sinh ra một mất mát thật lớn. Bất quá Triệu Mẫn dù sao cũng là Triệu Mẫn, rất nhanh tâm tình trong khôi phục lại, nói ra: -Hừ…ngươi dùng chiêu lấy lui làm tiến này cũng không tệ, dù sao ta biết ngươi cũng sẽ cân nhắc đến việc ta có thể mang đến giá trị tiềm ẩn cho ngươi, ta không tin ngươi thật sự thấy chết mà không cứu. Tống Thanh Thư kinh dị nhìn nàng một cái, trong giọng nói có vài phần bội phục: -Quận chúa quả nhiên cực kì thông minh, bất quá tại hạ không có nói đùa, tại hạ thật là không có ý định cứu quận chúa, trừ phi... -Có điều kiện gì, cứ việc nói đi. Triệu Mẫn nhàn nhạt nói. -Trừ phi quận chúa đáp ứng tại hạ ba điều kiện. Tống Thanh Thư cười cười, lời nó có ý gấp rút thúc ép. -Ba điều kiện gì? Dường như nhớ tới chuyện gì, đôi mi thanh tú Triệu Mẫn nhăn lại. -Tại hạ còn chưa nghĩ ra, sau khi nghĩ kỹ sẽ nói cho quận chúa biết. Tống Thanh Thư nói . -Tống Thanh Thư, đừng có dùng trò xưa cũ rồi, có ý gì? Triệu Mẫn trọng giọng đầy mỉa mai. -Quận chúa thông minh tài trí hơn người, từ trước đến giờ tại hạ rất bội phục đấy, ngày trước quận chúa đã từng dùng chiêu như thế này, nhất định là có hiệu quả vô cùng… Tống Thanh Thư thản nhiên nói ra. - Ta sẽ không đáp ứng ngươi đâu. Triệu Mẫn kiên quyết lắc đầu. -Quận chúa xuất thân tôn quý, dung mạo xinh đẹp không gì sánh được, là ước mơ tha thiết của bao cô nương mong được như vậy, quận chúa cứ như vậy mà chết, cam lòng sao? Tống Thanh Thư từng bước nói. -Mấy thứ đó ta tịnh không để ý tới, có cái gì mà không cam lòng.., Triệu Mẫn đột nhiên nghiêng đầu, tựa như chế giễu nhìn Tống Thanh Thư, -Ngươi nói nhiều như vậy, chỉ sợ là chính ngươi không nỡ cam lòng bỏ đi. Tống Thanh Thư cười nhạt: -Quận chúa tự mình đánh giá quá cao, mỹ nhân thiên hạ nhiều không kể xiết, những năm qua tại hạ đã từng thấy những nữ nhân dung mạo không thua kém gì quận chúa, nếu không có đến mười người thì cũng có đến tám, chín người, thế thì thiếu một quận chúa đâu có là gì… Tống Thanh Thư vừa nói, trong đầu hiển hiện lên hình anh của các nữ thân, Chu Chỉ Nhược, Hoàng Dung, Hồ phu nhân, Nam Lan, Mộc Uyển Thanh, Vương Ngữ Yên, Trần Viên Viên, A Kha, Đông Phương Mộ Tuyết, Nhậm Doanh Doanh, Tô Thuyên, Gia Luật Nam Tiên... nếu tính toán đúng ra, đã hơn mười người rồi đây. Nhưng trong lòng hắn rất rõ ràng, lực hấp dẫn của nữ nhân cũng không phải đơn thuần dựa vào dung mạo xinh đẹp không thôi, mà còn phải xem đến thân phận địa vị của các nàng, cùng với tính cách khí chất ..v..v.., một khi tống hợp lại, những mỹ nữ sẽ sinh ra cao thấp phân chia rỏ ràng... Triệu Mẫn quả nhiên trúng kế, dù là nàng thông minh, nhưng vẫn là nữ nhân, bị Tống Thanh Thư nói làm cho nghẹn lời, chỉ cảm thấy phiền muộn vô cùng. Tống Thanh Thư cũng không có muốn tiếp tục đã kích nàng, nên vừa cười vừa nói: -Quận chúa không thèm để ý đến tất cả những chuyện kia, nhưng không biết có để trong lòng phụ thân cùng với huynh đệ của mình, còn có sự vinh quang cùng an nguy của Nhữ Dương Vương Phủ đây? Hôm nay Mông Cổ có nhiều vương gia tranh đoạt ngôi vị hoàng đế, mâu thuẫn càng ngày càng bén nhọn lẫn nhau Nhữ Dương Vương Phủ hiện tại có thể bảo trì thế trung lập, chỉ đứng cùng chung với Đại Hãn là được. Thế nhưng một ngày đó Thiết Mộc Chân băng hà, thì Nhữ Dương Vương Phủ sẽ đi trên con đường nào? Triệu Mẫn sắc mặt âm tinh biến hóa, những lời nói của Tống Thanh Thư chính là vấn đề nàng đã phiền não từ lâu, hiện nay Nhữ Dương Vương Phủ nhìn vào thì vinh quang phi phàm, nhưng trên thực tế là đang nguy cơ tứ phía. -A, thiếu chút nữa đã quên, quận chúa vì tình lang mà có thể vứt bỏ gia tộc, thật là một nữ tử hiếm thấy, Tống Thanh Thư vỗ đầu một cái, ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ, Triệu Mẫn nhìn thấy nét mặt của hắn thì càng thấy vô cùng đáng ghét, -Coi như là tất cả mọi chuyện quận chúa đều không để ý, nhưng chẳng lẽ ngay cả hắn, quận chúa cũng không có quan tâm đến sao? Tại hạ tuy rằng không rõ ràng lắm giữa các người đã xảy ra chuyện gì, nhưng tại hạ có thể xác định, quận chúa vì chuyện hắn, sẽ không muốn cứ như vậy mà chết đi đấy. -Đã đủ rồi, không cần phải nói nữa… Trên hai bầu vú sung mãn của Triệu Mẫn phập phồng, nàng cắn môi nói, -Ta có thể đáp ứng ngươi một điều kiện, bất quá ba điều kiện thì tuyệt đối không được, tối đa chỉ có thể một, nếu hơn nữa thì không thể được, với lại không được bắt buộc ta làm…. Triệu Mẫn muốn nói tiếp thì ngừng lại, khuôn trắng bệch suy yếu chợt một vòng ửng đỏ. -Không được bắt buộc chuyện..gì? Tống Thanh Thư hỏi tới. -Chính là cái loại chuyện ….loại chuyện nam nữ chi thân kia.. Triệu Mẫn nổi giận đập mạnh lấy cái ủng của mình. -Yên tâm đi, tại hạ không đến mức tà ác như vậy… Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, -So ra mà nói, tại hạ lo lắng hơn khi quận chúa lật lọng. Nói miệng không bằng chứng, dù sao cũng phải lưu lại một tín vật của quận chúa thì mới được. Nhìn thấy Tống Thanh Thư ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào trên bộ ngực của mình, Triệu Mẫn vội vàng nghiêng thân thể che chắn, cảnh giác nói: -Ngươi muốn làm gì? -Muốn…vật này. Gặp Triệu Mẫn như vậy, Tống Thanh Thư cũng không để ý, vươn tay ra tại bên lỗ tai Triệu Mẫn phất một cái, khi lòng bàn tay thu hồi lại đã lẳng lặng nằm một cái khuyên tai, -Cứ xem vật này là tín vật đi, ngày sau nếu quận chúa tuân thủ lời hứa, tại hạ liền đem vật này châu về hợp phố. Tống Thanh Thư đúng ra là trong lòng có chủ ý lấy đi cái yếm của nàng, nhưng trong lòng biết yêu cầu này quá mức kinh thế hãi tục, Triệu Mẫn chắc chắn sẽ trở mặt, nên do dự một chút, bỏ đi cái ý niệm hương diễm này trong đầu. Triệu Mẫn thấy bên tai mát lạnh, vô thức thò tay sờ lên, trên vành tai đã trống vắng, thấy khuyên tai yêu thích của mình rơi vào trong tay Tống Thanh Thư, trong lúc nhất thời ánh mắt phức tạp, chẳng biết tại sao, lỗ tai cua nàng dần dần nóng lên. “ Hừ, vốn quận chúa đã là yêu nữ, thì ta sau này sẽ cho ngươi biết thế nào là yêu nữ, sau khi thương thế lành, ta sẽ lập tức liền phái người đem tên tiểu tử thúi này bầm thây vạn đoạn, nhìn hắn còn có cơ hội hay không để đưa ra yêu cầu điều kiện gì." Triệu Mẫn trong lòng oán hận lẩm bẩm. -Này, vậy ngươi chuẩn bị như thế nào để đưa ta đến khai Phong? Triệu Mẫn đột nhiên phát hiện ra vấn đề mấu chốt. Tống Thanh Thư vươn ra hai tay, vừa cười vừa nói: -Đương nhiên là tại hạ ôm quận chúa bay đi…. ------oOo------ Chương 313: ĐÊM KHUYA TRONG RỪNG. Nguồn: EbookTruyen.Net -Không được! Triệu Mẫn chân mày lá liễu dựng lên, cự tuyệt nói. -Vẫn còn cách bộ y phục mà, Tống Thanh Thư đau đầu nói, -Hơn nữa, tại hạ cũng sẽ không sờ loạn. Nhìn xem Triệu Mẫn vẫn như cũ im lặng, Tống Thanh Thư cười trêu nói: -Tại hạ biết rõ quận chúa đang lo lắng cái gì rồi, yên tâm đi, việc này trời biết đất biết quận chúa biết, ta biết, ta sẽ để cho Trương Vô Kỵ biết đâu. Triệu Mẫn tức giận ngẩng đầu nhìn hắn: - Không phải là bởi vì hắn.. -Vì chuyện nam nữ thụ thụ bất thân? Tống Thanh Thư hỏi. -Đúng vậy. Thật lâu, Triệu Mẫn phát tiếng nhỏ.. -Không phải mới vừa rồi tại hạ đã ôm công chúa từ tửu đến đây sao? Dù sao cũng đã thụ thụ bất thân rồi, quận chúa cần gì phải lo nghĩ đến. Tống Thanh Thư cũng mặc kệ Triệu Mẫn kháng nghị, một tay luồn vào sau cổ, một tay ôm ngang hông này, đứng lên. Toàn thân vờn quanh trong hơi thở nam tính xa lạ, Triệu Mẫn chỉ cảm thấy toàn thân tóc gáy như đều dựng đứng, nàng dùng sức vẫy vùng vài cái, đã không có chút nào hiệu quả, ngược lại đôi bầu vú càng thêm tiếp xúc xung đột với thân thể Tống Thanh Thư, làm cho nàng mặt đỏ tới mang tai, vì thế rất nhanh an tĩnh lại. Tống Thanh Thư chợt thấy mỹ nhân trong tay mềm mại như không xương, ngạc nhiên nói: -Quận chúa xuất thân thảo nguyên đại mạc, dáng người thướt tha uyển chuyển, không ngờ tới thân thể nhẹ nhàng chẳng khác gì nữ nhân Giang Nam . -Hừ…vậy ngươi đã từng ôm qua rất nhiều nữ nhân Giang Nam sao? Vừa dứt lời, Triệu Mẫn liền âm thầm hối hận, loại đối thoại như thế này rất giống giữa hai người yêu nhau.. Tống Thanh Thư da mặt dù dày, cũng không cách nào tại trước mặt nàng nói khoác mình chưa từng đụng chạm vào những nữ nhân khác, đành phải cười xấu hổ . Hai người rơi vào trầm mặc, Triệu Mẫn trong lúc vô tình nhìn thấy mũi chân Tống Thanh Thư chạm nhẹ trên mặt đất một chút, hai người thân hình liền di động bay lướt tầm hơn mười trượng, mặt mày biến sắc nó: - Khinh công của ngươi… -Sao vậy, cũng không tệ lắm phải không? Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn nàng mỉm cười.. Triệu Mẫn tránh né ánh mắt của hắn, thần sắc có chút phức tạp, thì thầm nói: - Ta đã từng thấy thân pháp của cao thủ cũng không ít, riêng lấy khinh công mà nói, cao minh nhất là Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu cùng Trương... Trương Vô Kỵ, Vi Nhất Tiếu tuy rằng tốc độ rất nhanh, nhưng nội lực kiếm khuyết điểm nên không thể bền bỉ; Trương... Trương Vô Kỵ khinh công cũng rất tốt, nhưng hắn dựa vào Cửu Dương Thần Công có nội lực liên tục không ngừng, nên bền bỉ sức chịu đựng được kéo dài, ngươi không chỉ có tốc độ rất nhanh, hơn nữa hô hấp bên bỉ, bên trong có lực hùng hậu, nếu cùng dùng khinh công phóng nhanh qua một đoạn đường dài, bọn họ có lẽ sẽ không bằng ngươi được. Triệu Mẫn nói xong trong lòng cảm khái. -Có thể được từ miệng của quận chúa nói thắng được Trương Vô Kỵ một lần, thật sự không phụ cho ngày trước trả giá qua nhiều gian khổ. Triệu Mẫn thần sắc buồn bã, không có tâm tư trả lời, tăng thêm bị trọng thương nên thân thể suy yếu, rất nhanh liền ngủ thật say. Màn đêm dần dần buông xuống, lúc ngủ mơ thân thể Triệu Mẫn tại trong lồng ngực Tống Thanh Thư run rẩy, hắn biết được do mình dùng thân pháp chạy quá nhanh, hàn phong gió lạnh thấu xương thấm vào thân thể Triệu Mẫn, nên liền tranh thủ dừng lại một nơi vắng vẻ, truyền vào một đạo chân khí trong cơ thể Triệu Mẫn. Giữa lúc mơ mơ màng màng cảm nhận được từng làn nước ấm tiến vào thân thể của mình, những làn nước ấm như tơ nhện quấn quanh có chút tê dại từng chút một xâm nhập, da thịt của nàng trở nên nhuận hồng lại, Triệu Mẫn thoải mái phát ra một tiếng hừ nhẹ ngọt ngào. Thấy Triệu Mẫn say ngủ nhẹ nhàng, Tống Thanh Thư thở dài, nhẹ nhàng muốn lui thân thể mình ra, nào ngờ nàng lại chuyển động thân mình một cái, thân thể trơn trượt, đã gối đầu nằm lên trên đùi hắn tiếp tục ngủ say, nàng ngủ cũng không quan trọng, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp nhu nhược cái miệng anh đào nhỏ tựa như đang thồi từng làn hơi khí tức ấm áp vào nơi hạ thể của hắn, Tống Thanh Thư như ngây người ra. Tống Thanh Thư tim đập dần dần nhanh hơn, hắn nuốt nước bọt một cái, vẫn không nhúc nhích nhìn lên bầu trời đêm, cũng không dám nhìn xuống Triệu Mẫn, không phải hắn muốn làm kẻ quân tử, chẳng qua thật sự là hắn không muốn lợi dụng lúc nàng đang gặp khó khan, cứ như vậy bảo trì cái tư thế cực kỳ mập mờ này, có thể nói là hắn vất vả tới cực điểm, động thì không dám động, từng làn hơi cứ như thổi đến về phía cây côn thịt của hắn, cái kia đã bắt đầu có chút phản ứng lửa nóng. Đột nhiên đầu Triệu Mẫn lại nhúc nhích gần thêm nơi vị trí cây côn thịt một chút, hắn đã không cách nào an tâm, cây côn thịt đã cao cao nhô lên bên trong quần, miệng nàng giờ cũng đã thân mật khăng khít như là muốn ngậm nó vào rồi, vì không để đến mức phát hỏa làm bậy, hắn đành phải thật nhẹ để nàng nằm xuống mặt đất, để cho cái vật kia của mình có thể an tĩnh lại, Lúc Triệu Mẫn tỉnh lại, phát hiện mình ngủ ở bên cạnh một đống lửa, phản ứng đầu tiên chính là sờ soạng kiểm tra thân thể và y phục của mình khi biết là nguyên vẹn không sứt mẻ gì, lặng lẽ thở phào nhẹ nhỏm. Xem trên mặt đất làm tấm đệm chính là áo ngoài của Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn ngẩn ngơ, không ngờ tới đối phương săn sóc mình như thế. -Đừng có cảm động, nếu lúc này phong hàn nhập vào cơ thể của quận chúa dẫn đến đi đời nhà ma, thì điều kiện của tại hạ không ai hoàn thành, vậy chẳng phải là tại hạ bị thua thiệt lớn? Ngồi ở cách đó không xa Tống Thanh Thư tuy rằng nhắm mắt lại, cũng có thể phát hiện được tất cả. -Hừ…tự mình đa tình. Triệu Mẫn hừ một tiếng, rồi cũng không nói lời khó nghe, nàng lấy tay chống xuống muốn ngồi dậy, nhưng bị tác động thương thế sau lưng, nhướng mày nhịn đau không được “ ưm “ lên một tiếng. -Quận chúa thấy sao v rồi? Tống Thanh Thư mở to mắt, đang định đứng dậy bước qua nhìn một chút, bất quá biết nàng chưa hẳn cảm kích, nên vẫn chưa có đứng lên. -Chúng ta bây giờ đến đâu rồi? Triệu Mẫn quay nhìn bốn phía, thấy được hai người đang ở trong rừng rậm, khắp nơi đen kịt một mảnh, nghĩ đến chỗ này lúc chỉ có cô nam quả nữ hai người, trong vô thức có chút sợ hãi. -Nơi này cách Khai Phong thành tầm ba mươi dặm, tại hạ thấy sắc trời đã tối, cửa thành đã đóng, vì không xảy ra phiền toái, nên dừng lại nghỉ ngơi ở đây. Tống Thanh Thư nói ra. Triệu Mẫn che ngực, nghi ngờ nhìn hắn: -Chỉ là một vách tường thành mà có thể ngăn được ngươi sao? -Đối với tại hạ thì không có vấn đề, nhưng với thương thế của quận chúa chỉ sợ nhịn không được cao thấp lắc lư. Tống Thanh Thư chần chừ rồi giải thích nói. Triệu Mẫn đôi môi khẽ nhếch, cuối cùng chưa nói thêm gì, bất quá trong lòng nàng tự nhiên có một giòng ấm áp chảy qua. -Ngày mai trời vừa sang, chúng ta sẽ vào thành, nhưng dung mạo của quận chúa là một điều phiền toái, kẻ đần đều nhìn ra được quận chúa xính đẹp tuyệt sắc như vậy, tại hạ lo lắng quân binh thủ vệ đối với quận chúa sinh ra tà niệm. Tống Thanh Thư lại nói tiếp. -Đến lúc đó nếu ai dám vô lễ với ta, ngươi cứ giúp ta giết chúng đi. Triệu Mẫn khuôn mặt phát lạnh, hoàn toàn không đem tính mạng của người để vào mắt. Tống Thanh Thư lắc đầu: -Trừ phi những lúc cần thiết, ngoài ra tại hạ không muốn giết người. - Nói vậy tại sao lúc trước ngươi lại giết Võ Đang thất hiệp Mạc Thanh Cốc? Triệu Mẫn châm chọc nói, nàng sở dĩ vô cùng chán ghét Tống Thanh Thư như thế, phần lớn cũng là vì lúc trước Tống Thanh Thư giết chết Mạc Thanh Cốc, làm hại nàng cùng Trương Vô Kỵ bị đám Tống Viễn Kiều hiểu lầm. Tống Thanh Thư đã trầm mặc một hồi, mới mở miệng ra nói: -Chính là bởi vì ngày xưa phạm phải sai lầm lớn đầy trời, nên tại hạ mới hối hận, lập ra lời thề không lạm sát giết người, quận chúa không thấy ta dùng kiếm chỉ là thanh gỗ sao? Nghe được hắn nói như vậy, Triệu Mẫn đối với hắn ác cảm đã là biến mất hơn phân nửa, tự đáy lòng bay lên một chi ý nể phục: -Biết sai có thể thay đổi trở thành tấm lòng lương thiện như vậy, ta bây giờ hết sức hiếu kỳ, đến tột cùng ngươi gặp gỡ hạng người như thế nào, mà có thể làm cho ngươi trùng sinh niết bàn, thoát thai hoán cốt, dường như thay đổi thành một người khác như vậy. -Quận chúa cứ nghĩ đi, lúc trước tại hạ kinh mạch đứt đoạn, những người thên yêu trên đời đều rời khỏi mà đi, phía trước không một chút hy vọng sống sót, rất khó để mà không thay đổi một con người. Nghĩ đến những chuyện lúc trước, Tống Thanh Thư thanh âm lạnh lùng vô cùng. Tống Thanh Thư mặc dù không có nói tỉ mỉ, nhưng Triệu Mẫn vẫn có thể tưởng tượng được hắn lưu lạc trong giang hồ gặp phải gian khổ khó khan như thế nào, nên cảm thán nói: -Đáng tiếc lúc trước Trương Vô Kỵ cũng vô phương không cứu chữa được ngươi, nếu không thì ngươi đâu có nhận nhiều đau khổ như vậy. -Trương Vô Kỵ? Tống Thanh Thư cười lạnh không ngớt. -Ta biết rõ bởi vì chuyện của Chu Chỉ Nhược, nên người rất hận hắn. Bất quá lúc đầu hắn không có để ý ân oán giữa các ngươi, cũng muốn xuất thủ cứu giúp, ngươi không cảm kích hắn thì thôi, vì sao lại còn giận chó đánh mèo với hắn? Cảm nhận được Tống Thanh Thư nồng đậm địch ý, Triệu Mẫn tuy rằng cùng Trương Vô Kỵ tạm thời trở mặt, nhưng tâm tình vẫn có chút không vui. -Hắn cũng muốn xuất thủ cứu giúp tại hạ? Tống Thanh Thư hừ một tiếng, ra vẻ kinh thường Trương Vô Kỵ trước mặt Triệu Mẫn, nhưng hắn cũng không có đem chân tướng nói cho nàng biết, -Trong đó đúng sai, ta thật sự không muốn nhiều lời, rồi sẽ có một ngày cũng sẽ tra ra sự thật... Triệu Mẫn còn muốn nói thêm cái gì, rồi lại nhớ lại một số chuyện, trở nên trầm mặc lại. Nàng vốn là người cực kỳ thông minh, không bao lâu liền cảm thấy tâm phiền ý loạn, liền dời đi lực chú ý, không muốn suy nghĩ sâu xa thêm nữa.. Nhớ đến Tống Thanh Thư vừa rồi nhắc tới thanh kiếm gỗ, rồi nhớ lại trong tửu điếm không khỏi tò mò nhìn hắn: -Thanh kiếm gỗ này có thể đả thương người được sao? -Có thể đả thương địch thủ hay không, mấu chốt là do người cầm kiếm, chứ không phải là do thanh kiếm. Tống Thanh Thư thản nhiên nói. -Ta có thể nhìn qua một chút thanh kiếm của người không? Triệu Mẫn khó nén trong lòng nhẹ nhàng hỏi. -Vậy tại hạ có thể nhìn qua cái yếm trước ngực của quận chúa không? Tống Thanh Thư hỏi ngược lại. -Ngươi…. Triệu Mẫn sắc mặt thoáng cái biến đỏ lên, mắt hạnh trợn lên, căm tức nhìn Tống Thanh Thư, -Lại có ý tứ gì! -Không có ý tứ gì cả, chỉ là người trong giang hồ, vũ khí độc môn liên quan đến tính mạng của mình, tại sao lại quá dễ dàng đưa cho người khác được? Cũng giống như nữ nhân, bình thường thì cái yếm sẽ không bao cho giờ cho người khác vậy. Tống Thanh Thư giải thích nói. -Hừ…cưỡng từ đoạt lý. Triệu Mẫn tức giận mắng, -Chỉ sợ là ngươi dùng một thanh bảo kiếm, rồi sau đó thoa lên một lớp nước màu, đối với bên ngoài tuyên bố chỉ dùng Mộc kiếm, nói khoác, thật không biết xấu hổ. Thấy Triệu Mẫn bởi vì trọng thương nên gương mặt huyết sắc vẫn chưa đủ, nhưng lúc này thần thái dưới ánh lửa chiếu rọi lộ ra kiều diễm vô cùng, Tống Thanh Thư thở dài: -Quận chúa muốn xem kiếm, cần gì phải mở miệng kích tại hạ như vậy .. Vừa dứt lời, vung tay duỗi lên, một thanh kiếm theo trong tay áo ung dung bay đi, một phần cắm lấy ở trước mắt Triệu Mẫn trên mặt đất. Triệu Mẫn thầm khen hắn khống chế lực đạo tinh diệu, liền vươn tay ra, cẩn thận từng chút một chạm vào đầu mũi kiếm đụng đi, dưới ánh lửa , ngón tay thon dài trắng như tuyết tựa như óng ánh trong suốt . Thấy Triệu Mẫn ngây thơ e dè như lâm đầu đại địch, Tống Thanh Thư cười nói: -Yên tâm đi, tại đã nói là kiếm gỗ, cho dù là quận chúa cầm lên cắt cổ, cũng phá được lớp da. Triệu Mẫn sắc mặt hơi đỏ, nhấc lên cây kiếm: -Ta không có ngốc như vậy. Đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt nhẹ qua qua lưỡi kiếm, trên mặt hiện ra kinh dị: -Quả nhiên là Mộc kiếm. Tống Thanh Thư giơ tay ra: -Đã tin chưa, nhanh trả lại cho tại hạ. -Không đưa..! Triệu Mẫn đem cây kiếm giấu về phía sau, cái mũi đẹp đẽ tinh xảo nhăn lại, -Ngươi nói cho ta biết cây kiếm này đả thương người như thế nào vậy? Trong giọng nói không giấu được sự thích thú, từ nhỏ song trong đám cao thủ vây quanh, mưa dầm thấm đất, Triệu Mẫn võ công dạng gì mà chưa từng thấy qua, nhưng thanh kiếm gỗ của Tống Thanh Thư lại làm cho nàng có cảm giác hứng thú mới mẻ vô cùng. -Lúc trước quận chúa huy động người với ý định huyết tẩy núi Võ Đang, cũng không phải là chưa thấy qua Trương Vô Kỵ sử dụng cây kiếm như vậy. Tống Thanh Thư im lặng một chút rồi nói. -Hắn chỉ dựa ỷ vào nội lực thâm hậu của Cửu Dương Thần Công sử dụng Thái Cực Kiếm của lão bất tử Trương Tam Phong kia, theo ta thấy bất quá cũng chỉ như vậy mà thôi. Triệu Mẫn vừa mắng xong, chợt nhớ đến Tống Thanh Thư cũng là người của phái Võ Đang, không khỏi chột dạ thè lưỡi. -Không sao, dù sao tại hạ đã bị trục xuất ra khỏi Võ Đang rồi, nhưng nói một chút tại sao quận chúa lại cảm thấy Thái Cực Kiếm bất quá chỉ như vậy? Triệu Mẫn đang muốn mở miệng, đột nhiên thấy sắc mặt Tống Thanh Thư biến đổi, nhìn chằm chằm vào con đường cách đó không xa, trầm giọng nói: -Có người hướng đến nơi này đi tới, hơn nữa số lượng còn không ít.. ------oOo------ Chương 314: PHU NHÂN HỒ MỊ. Nguồn: EbookTruyen.Net Triệu Mẫn mặt vui mừng, cho là thủ hạ dưới tay mình một đường truy tìm mà đến, nhưng rất nhanh nhớ ra, khinh công Tống Thanh Thư quỷ thần khó lường, đám người Kim Luân Pháp Vương không có khả năng đuổi theo nhanh như vậy được. Tuy rằng trong lòng biết rõ không có khả năng, nhưng tự đáy lòng vẫn ôm ý niệm cầu may trong đầu. Cũng không lâu lắm, Triệu Mẫn trên mặt thất vọng, xuất hiện ở trước mắt nàng chính là một chiếc xe ngựa,có mười tên kỵ sĩ hộ vệ chung quanh, ánh mắt sáng ngời, tràn đầy bưu hãn, nhìn qua liền biết là cao thủ. -Xuỵt…phía trước là người phương nào! Tên đi đầu ghìm cương ngựa, dừng lại cảnh giác nhìn hai người. Triệu Mẫn thần sắc biến đổi, phát hiện tất cả đều là trang phục Kim quốc. Lúc nay Kim quốc cùng với Mông Cổ đang là thù sâu như biển, nếu là bị bọn họ phát hiện thân phận mình, kết cục thê thảm như thế nào cũng biết, nàng nghĩ tới liền không rét mà run, đã là như vậy, chi bằng tiếp tục cứ rơi vào trong tay Tống Thanh Thư. Trong lòng nghĩ vậy, Triệu Mẫn luôn luôn chán ghét Tống Thanh Thư giờ thì tâm trạng thấy hắn thuận mắt hơn nhiều. -Phía trước xảy ra chuyện gì? Tống Thanh Thư chưa trả lời, từ trong xe ngựa truyền tới một giọng nói ngọt ngào kéo dài của nữ nhân, loáng thoáng có một loại ma lực làm rung động tâm hồn. Thì ra bên trong xe ngựa có quý nhân thấy lạ vì sao dừng lại, nên mở miệng hỏi. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, trên đời lại có một giọng nói dụ hoặc như vậy, không cần thấy hình dáng, chỉ nghe thanh âm kia, thì có thể xác định bên trong chiếc xe ngựa là một vưu vật nữ nhân làm điên đảo chúng sinh rồi. -Nữ nhân này vừa mở miệng đã lộ ra làm dáng, chắc chắn không phải là nữ nhân đứng đắn rồi.. Triệu Mẫn đã bất động thanh sắc dời đến bên cạnh Tống Thanh Thư, dường như như vậy nàng mới có cảm giác an toàn. Vừa vặn nhìn thấy biểu lộ của Tống Thanh Thư, nàng liền đỏ mặt phun nói: -Nam nhân quả nhiên không có phải là thứ tốt. -Xem ra nữ nhân xinh đẹp quả nhiên trời sinh khi đối với mặt với nữ nhân xinh đẹp khác thì luôn có địch ý. Tống Thanh Thư cười nói. Nghe hắn nói mình xinh đẹp, trong lòng Triệu Mẫn cũng cực kỳ hưởng thụ, hừ lạnh nói: -Ngươi không thấy được bộ dạng nữ nhân trong xe, tại sao lại biết rõ là xinh đẹp? Bất quá ngay cả nàng cũng biết câu nói này không xác định có bao nhiêu phần đúng, một nữ nhân có giọng nói êm tai như vậy, hà cớ gì mà không xinh đẹp. -Bẩm báo chủ nhân, phía trước có hai nam tử trẻ tuổi ngăn chính giữa đường. Kỵ sĩ cầm đầu giục ngựa đi đến bên cạnh chiếc xe ngựa, giọng nói cung kính. -Bẩm báo phu nhân, tại hạ vốn mang theo đệ đệ vào Khai Phong thành tìm đại phu, nhưng sắc trời đã tối, cửa thành đóng cửa, không có chỗ nghỉ qua đêm, cũng không phải là cố ý ngăn trở đường đi, mong phu nhân thứ lỗi. Tống Thanh Thư suy đoán người trong chiếc xe ngựa có thể là một người có quyền thế của Kim quốc, bây giờ mau chóng tìm cách trị liệu cho Triệu Mẫn quan trọng hơn, nên không muốn phức tạp, vì vậy giọng nói rất là khách sáo, cũng may là trước đó đã phụ giúp Triệu Mẫn cải lại nam trang. -Ngươi ngay cả khuôn mặt của ta cũng chưa có thấy qua, vậy sao biết rõ ta là phu nhân, mà không phải là tiểu thư vậy. Trong xe ngựa truyền đến một tiếng cười khẽ. Tống Thanh Thư nghẹn lời, nghĩ thầm cũng không thể nói ra chân thật ý nghĩ của mình, nếu là một thiểu thư khuê các thì đâu có giọng nói quyến rũ mê người giống như phu nhân vậy, nếu mà quả có tiểu thư như thế, thì cha mẹ của nàng còn không tức chết mới lạ.. -Phu nhân vừa mở miệng liền có một khí chất ung dung cao quý, cái loại chi ý ung dung mây trôi nước chảy này, không phải tiểu thư bình thường có thể có được, vì vậy ca ca của tại hạ mới dám cả gan suy đoán. Thấy Tống Thanh Thư do dự ngập ngừng, Triệu Mẫn vội vàng nói, nàng trọng thương chưa lành, ngữ khí có chút suy yếu, nhưng thanh âm thanh thúy trong trẻo, làm cho người nghe cực kỳ thoải mái. -A vậy sao? Một đầu ngón tay trắng nõn như ngọc vén một góc rèm xe, người ngồi trong xe tựa hồ đang lặng lẽ dò xét hai người. -Vị công tử này, lệnh đệ bị thương rất nặng, nếu đợi đến ngày mai cửa thành mới mở vào thành tìm y, nói không chừng sẽ chậm trễ việc trị liệu. Các ngươi đến trong xe ngựa, ta nhân tiện mang bọn ngươi vào thành. Tống Thanh Thư sững sờ, trên đời này nào có đạo lý nữ nhân chủ động mời hai nam tử xa lạ ngồi chung một xe? Thấy đám hộ vệ chung quanh trên mặt cũng bình thản, hắn thấy càng là kỳ quái, ngượng ngùng nói: -Chuyện này chỉ sợ không ..tiện lắm.. Triệu Mẫn trong mắt thì hiện lên vẻ giảo hoạt, kéo cánh tay Tống Thanh Thư lhướng về phía xe ngựa đi đến, -Ca ca, khó mà có được một vị phu nhân tâm địa Bồ Tát như vậy, cần gì phải chối từ chứ. Triệu Mẫn làm nũng nói câu 'Ca ca' làm cho Tống Thanh Thư thiếu chút nữa nổi da gà, hắn là kẻ gan cũng lớn, cũng có chút hiếu kỳ muốn nhìn xem hình dạng nữ nhân trong xe, liền ôm quyền đối với chủ nhân xe ngựa nói: -Đa tạ phu nhân, như vậy đành làm phiền phu nhân vậy. -Chậm đã! Lúc hai người đi đến trước mặt chiếc xe ngựa, kỵ sĩ cầm đầu ngăn cản hai người lại, -Vì sự an toàn của chủ nhân, mong hai vị công tử để cho chúng ta kiểm tra. Triệu Mẫn âm thầm kêu khổ, vốn muốn nhân cơ hội này để điều tra nữ nhân trong xe ngựa là đại nhân vật nào của Kim quốc, có khả năng là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, tự đưa mình lâm vào hoàn cảnh lúng túng. Nhìn qua thần sắc Triệu Mẫn, Tống Thanh Thư biết tâm tư của nàng, có chút hả hê nói: -Được rồi, cứ đến kiểm tra đi. Nói xong giơ hai tay lên, một bộ không thèm để ý đến chút nào. Triệu Mẫn hung hăng trừng mắt liếc hắn, nghĩ thầm nếu thật sự có người lục soát thân thể mình, vì tính mạng cho dù là không muốn, cũng phải kéo tên đầu sỏ này xuống nước. Thấy Tống Thanh Thư phối hợp như thế, tên kỵ sĩ cũng bất ngờ, ra hiệu dưới tay, một tên hộ vệ khác gật đầu, nhảy xuống ngựa, đi đến trước người Tống Thanh Thư, cẩn thận lục lọi tại trên người hắn. - Đại nhân, lục soát được một thanh kiếm gỗ. Tên hộ vệ đem cây kiếm nâng đến trước mặt kỵ sĩ. Nhìn cây kiếm gỗ sơ sài, tên kỵ sĩ cười ha ha, xem thường nhìn Tống Thanh Thư: -Đây cũng gọi là kiếm? -Bẩm.. thôn phu hương dã, lúc rảnh rỗi thì làm để cùng tiểu hài tử vui đùa đấy. Tống Thanh Thư cũng không tức giận, bình tĩnh nói. Kỵ sĩ nhướng mày, đưa tay đem cây kiếm ném trả cho hắn, nói: -Lúc soát đệ đệ của hắn. Tống Thanh Thư vừa đem cây kiếm thu hồi trong tay áo, thấy Triệu Mẫn bừng bừng sắc giận, sợ nàng gây chuyện, liền vội vàng giữ lại bả vai nàng, cười hì hì nhìn tên kỵ sĩ: - Đại nhân … đệ đệ của tại hạ đang bị trọng thương trong người, chỉ sợ chịu không được lực đạo quan gia. Như vậy đi, tại hạ thay các quan gia tìm kiếm, các người mắt sáng như đuốc, có thể nhìn thấy rõ được. Nói xong cũng không đợi tên kỵ sĩ từ chối, đôi tay rất nhanh tại trên thân Triệu Mẫn sờ soạng nhè nhẹ. Cảm giác được bàn tay Tống Thanh Thư liên tục tại trên người mình lần mò, còn lướt nhẹ qua trước ngực, rồi lưng eo đến cả dưới mông mình, Triệu Mẫn khuôn mặt đỏ bừng, may mắn là Tống Thanh Thư chỉ lướt qua, nên Triệu Mẫn miễn cưỡng đè nén bản thân bạo khởi có ý muốn giết người. -Nhìn kỹ chưa, không có gì cả.. Tống Thanh Thư lục soát giống như hành động vừa rồi của tên hộ vệ kiểm tra hắn, thấy không có dấu vết đao kiếm, tên kỵ sĩ gật đầu, phất tay để bọn họ vào trong chiếc xe ngựa. Tống Thanh Thư cẩn thận đỡ Triệu Mẫn lên xe ngựa, vén rèm cửa, bàn tay Triệu Mẫn bàn tay nhỏ bé giữ lấy trên lưng hắn, níu lấy khối thịt mềm véo lên, nghiến răng nhỏ giọng nói: -Ngươi thật là một tên hỗn đản! Tống Thanh Thư tại bên tai nàng nhẹ nói: -Đa tạ đã khích lệ… Vừa vào trong thùng xe ngựa, liền ngửi được một làn hương ngọt truyền đến, hai người cũng không tiện cãi nhau nữa, nghiêm trang đang định bái kiến chủ nhân, đến khi thấy rõ một bộ dáng trước mắt, liền ngây người tại chỗ. Thùng xe trang trí xa hoa, bên trong không gian cực kỳ rộng lớn, dọc chân bốn vách thùng xe đều phủ lên đệm mềm mại, một cung trang mỹ nhân nằm nghiêng giống như ngủ, thân thể nửa nằm, trên thân đang đắp một tầng sa mỏng mờ mờ, không che đậy được đường cong đẫy đà uyển chuyển, mặt hàm xuân tựa như mỉm cười quan sát hai người, chậm rãi nói: -Một đôi huynh đệ tuấn tú.. Triệu Mẫn cảm thấy đối phương có một mắt câu hồn đoạt phách, đôi lông mày nàng cau lại, trong tiềm thức liền có chút không thích nữ nhân này. Bất quá Tống Thanh Thư thì hai mắt tỏa sáng, tán thán nói: -Mặt như hoa đào khó giấu nước mắt, lông mày lá liễu nhỏ dài đượm buồn, không ngờ Kim quốc cũng có một phu nhân uyển chuyển duyên dáng như vậy. Cung trang mỹ nhân hơi hơi hé miệng, ánh mắt vui vẻ: -Miệng ngươi rất ngọt đấy, nghe trong lời nói, thì các ngươi không phải là người Kim? Triệu Mẫn tim đập thình thịch, sợ Tống Thanh Thư bị hồ ly tinh này mê hoặc, để lộ ra bản thân nàng là người Mông Cổ, âm thầm bấm lấy bắp đùi của hắn, nhưng lại bị chân khí trong cơ thể Tống Thanh Thư phản ứng bắn ngược, làm cho đầu ngón tay mơ hồ đau nhức. Tống Thanh Thư cười khổ nói: - Các nước mấy năm nay liên tục giao chiến, các nơi thay nhau đổi chủ, tại hạ giờ cũng không biết mình thuộc về người nước nào. Cung trang mỹ nhân hiển nhiên chỉ là thuận miệng hỏi, đối với vấn đề người nước nào cũng không quan tâm, ôn nhu nói: -Hai vị chẳng lẽ trước không giới thiệu qua một chút sao? Tống Thanh Thư thi lễ, nói ra: -Là tại hạ thất lễ, huynh đệ tại hạ họ Tống, tên Tịch Dương, còn đệ đệ là Thu Thảo, nhân sĩ Tung Châu. -À.. các ngươi danh tự cũng là rất khác biệt, có bài thơ: "Niên niên mạch thượng sinh thu thảo, nhật nhật lâu trung đáo tịch dương, nhĩ môn giá danh tự đảo dã biệt trí, " Đọc xong cung trang mỹ nhân nhẹ chau lại đôi mày, -Đáng tiếc là cái họ không được tốt lắm. Kim quốc cùng Tống quốc là kẻ thù truyền kiếp, nàng nghe được chữ Tống này, tự nhiên có chút không thích. Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn nàng, không có ngờ tới nàng là người nước Kim lại đọc thuộc lòng thi từ người Hán, hai cái tên giả này hắn chỉ là thuận miệng mà nói, nào biết được bị đối phương nói toạc ra lai lịch cái tên. -Không dối gạt phu nhân, tại hạ cũng rất chán ghét cái họ Tống này. Triệu Mẫn thấy Tống Thanh Thư bị cung trang mỹ nhân chê bai danh tự, âm thầm khoái trá, -Chỉ là tại hạ đến giờ vẫn chưa biết phương danh phu nhân là gì, có thể cho biết được không? Nàng càng hiếu kỳ thân phận nữ nhân này, hy vọng có hiểu rõ nắm thêm tin tức của một nhân vật quan trọng của Kim quốc, có thể sử dụng cho kế hoạch sau này. -Công tử sao lớn mật như thế, người Hán cũng biết rõ về chuyện này, phương danh của của một cô nương sau khi đã trở thành phu nhân, chỉ có thể phu quân của mình mới được biết sao. Cung trang mỹ nhân thấy Triệu Mẫn cải nam trang phong lưu tuấn tú, đã có hảo cảm, tuy nói như vậy, nhưng trong giọng nói cũng không có ý trách, ngược lại còn sóng mắt lưu chuyển có vẻ khiêu khích mị hoặc, Tống Thanh Thư ngây người nghĩ thầm: “ Không phải chứ, nữ cải nam trang lộ liễu như vậy mà cũng nhìn không ra?..” Tống Thanh Thư không biết là cung trang mỹ nhân này là một nhân vật có thân phận cao quý của Kim quốc, nàng đâu có thường xuyên tiếp xúc bên ngoài giang hồ mà biết được trong giang hồ có những thủ đoạn, ví như là bây giờ Triệu Mẫn đang nữ cải nam trang. Với lại lúc trước Tống Thanh Thư đã lấy một cái khuyên tai của Triệu Mẫn, còn lại một cái, Triệu Mẫn cũng lấy xuống cất đi, kể từ đó, ngoại trừ dung mạo tuấn tú trắng như tuyết bề ngoài, trên thân cũng không có sơ hở gì khi đôi bầu vú cũng đã được quấn chặt lại cùng với cái áo choàng bên ngoài phủ vào trên thân, đối phương không nhận ra cũng là bình thường. Đồ hồ ly lẳng lơ! Triệu Mẫn thầm mắng một tiếng, nhưng trên mặt lại vui tươi: -Chẳng qua là do tại hạ chưa từng thấy qua nữ nhân nào xinh đẹp như phu nhân vậy, nên nhất thời thất thố, đem khát vọng trong lòng nói ra, mong phu nhân thứ lỗi. -Chuyện tên của ta không cần đề cập tới cũng được, các người cứ gọi ta Đường phu nhân là được rồi. Nghe Triệu Mẫn tán thưởng, cung trang mỹ nhân sắc mặt vui vẻ, vỗ bên người cái đệm, mời Triệu Mẫn đến bên cạnh mình ngồi xuống, -Một công tử phong lưu tuấn tú như thế, mà lại bị người phương nào tâm địa tàn nhẫn làm tổn thương đến mức như vậy? ------oOo------ Chương 315: NỮ NHÂN THẦN BÍ. Nguồn: EbookTruyen.Net -Nói về phong lưu tuấn tú, tại hạ làm sao bì vượt qua phu nhân được. Triệu Mẫn do dự một chút, rồi ngồi xuống bên người Đường phu nhân, bất quá lúc ngồi xuống, liền âm thầm xê dịch bờ mông lớn của mình nhích ra, trong lòng thì lại suy nghĩ trong giới quyền quí cao sang của Kim quốc còn có một vị đại quan họ Đường nào? Thời lập quốc Kim quốc nền tảng là dân du mục thành lập nên quốc gia, đẳng cấp quyền quí có rất ít người Hán, Triệu Mẫn càng nghĩ, cũng nhớ không nổi có người nào họ Đường. -Um.. Triệu Mẫn không cẩn thận chạm vào thương thế, nhịn không được rên khẽ. -Công tử đang có thương tích bên người, cứ nằm xuống nghỉ ngơi đi. Đường phu nhân ân cần nói. -Nằm nghỉ? Triệu Mẫn nhìn chung quanh, làm gì có chỗ rộng rãi mà nằm, xem ra thì Đường phu nhân có ý là mình nằm ở trên đùi nàng, sợ nổi da gà, Triệu Mẫn vội nói lãng sang chuyện khác, -Phu nhân, hôm nay cửa thành đã đóng, vậy việc mang huynh đệ tại hạ vào thành, có gì bất tiện không? -Việc này có là gì đâu, Đường phu nhân khóe môi mỉm cười, -Đừng nói là hai người, cho dù là hai trăm người cũng không có gì là khó. Tống Thanh Thư nghe được âm thầm tặc lưỡi, thời buổi bây giờ quần hùng đang loạn lạc, thành trì nào cũng đề phòng cực kỳ nghiêm mật vì sợ có gian tế trà trộn vào thành. Nữ nhân này lại có thể tùy tùy tiện tiện mang vài trăm người vào thành, có lẽ cũng nói hơi quá đi. Vậy nếu như địch nhân khống chế được nữ nhân này, thì việc nổi loạn trong Khai Phong thành chẳng phải là dễ như trở bàn tay? Chỉ là không rõ ràng nàng cuối cùng là thân phận gì, mà có thể năng lực lớn như vậy. Trong lúc Tống Thanh Thư cùng Triệu Mẫn trầm tư, thì bên tai nổi lên một chuỗi tràng cười nũng nịu như chuông bạc, Đường phu nhân nhìn nhìn Triệu Mẫn rồi nói ra: -Lần này giúp đã đỡ các ngươi như vậy, vậy các ngươi làm thế nào để tạ lại bổn phu nhân đây? Triệu Mẫn cùng Tống Thanh Thư nhìn nhau, Đường phu nhân nói vậy là có ý tứ gì? Hai người còn chưa kịp hồi đáp, thì Đường phu nhân đã chậm rãi ngồi thẳng lưng dậy, uể oải vươn ra hai tay, lập tức bộ ngực cao ngất cùng với cái vòng eo không hề giữ lại mà hờ hững hiện ra ở hai người trước mắt. -Ai chà… lặn lội đường xa, bổn phu nhân cảm thấy toàn thân mỏi mệt, nếu có người xoa bóp cho ta thì tốt bao nhiêu. Đáng tiếc là lần này lại không mang theo nha hoàn thân cận theo, bên ngoài những tên hộ vệ thì lại thô kệch... Lời tuy chưa nói thấu, nhưng biểu đạt ý tứ thì không cần nói rỏ cũng hiểu qua. Triệu Mẫn cùng Tống Thanh Thư liếc nhau, dường như tâm ý tương thông, trong đó có một ánh mắt hiện lên “ Dâm phụ “. Lúc trước Đường phu nhân mời hai nam nhân cùng ngồi xe ngựa, Tống Thanh Thư mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng chỉ cho là do sinh sống trên thảo nguyên bao la rộng lớn nên con người có thói quen khoáng đạt cởi mở, không ngờ giờ lại đến mức như thế này, -Ca ca, đệ bị trọng thương, nên làm phiền ca ca thay đệ xoa bóp cho phu nhân vậy. Triệu Mẫn mở to một đôi mắt to vô tội, khẩn thiết nhìn qua Tống Thanh Thư, nghĩ thầm như vậy mặc dù có chút tiện nghi cho hắn, nhưng mình tránh được phải xoa bóp cho vị phu nhân này, đây là điều tuyệt đối nàng không thể nào làm được. Tống Thanh Thư cười khổ, quay qua nói với Đường phu nhân: -Nếu phu nhân không chê tại hạ tay chân vụng về, thì tại hạ sẽ thay đệ đệ của mình xoa bóp cho phu nhân bớt mỏi mệt. -Um… làm phiền đến các người, dù sao các ngươi cũng là khách nhân của ta. Đường phu nhân ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng không hề có ý cự tuyệt, thậm chí còn cố ý nghiêng lấy thân thể, thuận tiện để Tống Thanh Thư ngồi đến phía sau nàng. Tống Thanh Thư tuy rằng đương nhiên không hề cự tuyệt việc làm cái loại hương diễm này, nhưng bị một nữ nhân khác xem hắn như là dạng không có trâu, bắt chó đi cày thì là một chuyện khác,sau khi ngồi xếp bằng xuống sau lưng Đường phu nhân, hung hăng trừng mắt với Triệu Mẫn liếc, nàng lại nhăn cái mũi đẹp đẽ như chọc quê hắn, trên mặt rất là vui vẻ. Nhưng khi Tống Thanh Thư hai tay bóp tại bờ vai Đường phu nhân, nàng phát ra một tiếng giọng mũi cực kỳ thoải mái, cảm nhận được Đường phu nhân thân thể mềm mại như không xương, Tống Thanh Thư trong lòng liền rung động. Người luyện võ công thì thành thạo từng huyệt đạo trên cơ thể, hơn nữa những đầu ngón tay của Tống Thanh Thư trong lúc xoa bóp thì vô tình chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp tự kích phát, bắt đầu không lâu, Đường phu nhân đã nhắm mắt lại, thần sắc ngọt ngào vui vẻ, trong cổ thỉnh thoảng phát ra vài tiếng um um thở dốc, Tống Thanh Thư thật là có chút ít cầm giữ trong lòng không được. Tống Thanh Thư xoa bóp một đoạn thời gian ngắn, cảm giác được nàng toàn thân đều buông lỏng, lúc này chân khí từ những ngón tay đã bắt đầu luân chuyển. -Um.. Đường phu nhân nhịn không được rên lên rất nhỏ, nàng đang cảm thấy rất là sung sướng thoải mái, trong nội tâm âm thầm cuồng hỉ, Tống Thanh Thư lại tăng lớn một phần lực đạo, từ trên lưng ngọc vuốt, ngón tay dọc theo xương cột sống chậm rãi dời xuống, đến thắt lưng thì dừng lại, chân khí dẫn đạo tiến vào trong cơ thể Đường phu nhân, tại phía trên bên hông nàng vỗ nhẹ lấy đập. Mới đầu chỉ là thuần túy hưởng thụ xoa bóp, về sau Đường phu nhân bị chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp làm cho tính dục tăng vọt, có câu nói, nữ nhân vào tuổi tầm ba mươi tuổi, tính dục sẽ trong thời kỳ mạnh mẽ nhất, nói cách khác thường là chưa được thỏa mãn đầy đủ dục vọng đấy… Lúc Đường phu nhân để cho Tống Thanh Thư xoa bóp, trong nội tâm chưa hẳn tồn tại khát vọng, nhưng rồi cảm giác thoải mái như là hoa tươi từ sâu trong thân thể trong nháy mắt tách ra, cái loại sung sướng này xuyên thấu qua tứ chi bách hài, đến từ chính thể xác và tinh thần, một mực khuếch tán mà đi, bên dưới âm đạo chất lỏng đã ẩm ướt thấu ra làn lụa mỏng của cái tiểu nội khố, thâm chí nàng còn hận hai bàn tay ma lực của hắn có thể hướng dưới xuống bên dưới hạ thể của mình mà làm loạn, giây khắc này trong đầu Đường phu nhân một mảnh đần độn. ……………………………………………………………………………… …………… Bên này Triệu Mẫn thì đã đỏ bừng cả khuôn mặt cúi đầu, hai chân nàng nhanh ép chặt lấy có đôi khi còn mất tự nhiên tự ma sát lấy, thần sắc trong chốc lát bỗng nhiên như là mê mang, thỉnh thoảng nàng liếc mắt nhìn lén qua đôi nam nữ kia tựa như giờ đang ôm nhau, có một loại xúc mục kinh tâm, biết rõ bất nhã, nhưng là lại thấy kích thích mới mẻ, không khỏi khí huyết dâng lên, nên cảm thấy thân thể khô nóng, vội vàng lại cúi đầu, không dám nhìn nữa. Chút bất tri bất giác, Triệu Mẫn miệng đắng lưỡi khô, hai đầu núm vú cũng bắt đầu sưng trướng khó chịu, bên dưới hạ thân chợt muốn buồn tiểu, thập phần vất vả. tựa như trong thân thể của nàng không biết có bao nhiêu tích tụ chất lỏng vậy, nhưng không cách nào bài xuất ra ngoài vậy, tong tai thình thoảng nghe được từng tiếng um um của Đường phu nhân, lúc này thân thể nàng chợt mẫn cảm dị thường, chẳng biết lúc nào, cái khe thịt âm hộ đã có chút ướt át, đồng thời trong sâu trong âm đạo nàng một làn sóng nhiệt bắt đầu khởi động, không khỏi mặt phấn đỏ bừng, từng giọt dịch nhờn đã nhỏ giọt chảy ra thấm vào cái tiểu nội khố, tuy rằng ngượng ngùng, nhưng cái loại áp lực đã lâu từ ngày chia tay Trương Vô Kỵ không còn vui sướng, khiến cho nàng rốt cuộc ngăn cản lại không được chính mình cảm giác bên dưới cái âm đạo ấm áp nóng lên làm nàng phát run.. -Người nhìn thấy ta có đẹp không? Đường phu nhân đột nhiên mở ra đôi mắt đang khép hờ, bên trong che lấy một làn mù sương, nhìn Triệu Mẫn hỏi. -Đẹp lắm.. Triệu Mẫn lúc này cũng đang trong mơ mơ màng màng thấp giọng đáp lại. Cùng lúc đó, Tống Thanh Thư chợt phát hiện bàn tay trắng nõn của Triệu Mẫn nhẹ tay đặt ở trên một tay mình, chậm rãi nắm lấy dẫn dắt hướng vào bên trong nàng vạt áo nàng dời xuống, khi những đầu ngón tay vừa chạm vào thảm lông nham nhám gò mu của nàng thì hắn giật mình "Còn có chuyện tốt đến cỡ này sao?" Tống Thanh Thư mở to hai mắt nhìn, nhưng thấy thần sắc Triệu Mẫn có vẻ không tỉnh táo khác thường, liền nhướng mày, đột nhiên nhìn thấy trong góc xe có chiếc lư hương trầm, lúc này mới nhớ tới lúc vừa mới vào trong thùng xe thì đã nghe ngửi được mùi hương ngọt, chẳng lẽ là cái lư hương này có vấn đề? Về phần vì sao đối với hắn không có tác dụng, có lẽ bởi vì hắn đã tu luyện Hoan Hỉ Thiền Pháp, trong người có luồng chân khí di chuyển linh hoạt tự khởi cùng lúc với sự lan toả ra mùi thơm là một thứ dụ hoặc tính dục trí mạng nhất trong thiên hạ, cho nên các loại dược vật bình thường khó có thể ảnh hưởng đến hắn. Khi đầu ngồn tay đã chạm đến đầu khe thịt âm hộ ẩm ướt của Triệu Mẫn, iang do dự lấy tay về hay duỗi thêm xuống đến nơi thần bí riêng tư của nàng, đột nhiên thần sắc hắn biến đổi, một tay ấn lấy Đường phu nhân nằm sát xuống trên sán xe ngựa, một chiêu Thanh Long Hút Thủy giật lấy Triệu Mẫn đến sát ngay trong lồng ngực của mình. Triệu Mẫn đột nhiên thức tỉnh, đang muốn tức giận vì cho là hắn cợt nhã mình, thì một tràng bén xé gió truyền đến, thân là quận chúa Mông Cổ, nghe qua tiếng xé gió đặc thù, Triệu Mẫn liền hiểu đây là loại Phá Giáp Tiễn lợi hại nhất của cung tiễn. Còn chưa kịp hô lên hai chữ “ coi chừng..”, thì hơn mười mũi tên sắt nhọn đã từ bên ngoài rèm cửa bắn vào, thần sắc Tống Thanh Thư ngưng trọng, cây kiếm gỗ đã nắm trong tay, cổ tay lắc lấy cây kiếm lượn quanh xoay tròn, giống như vũ điệu múa quạt, ngăn chặn lại tất cả Phá Giáp Tiễn trước người. Cùng lúc đó, bên ngoài xe ngựa cũng truyền đến từng trận tiếng kêu la thảm thiết, hiển nhiên đó là tiếng của đám hộ vệ của Đường phu nhân đang bị tổn thất vô cùng nghiêm trọng. -Các ngươi là người phương nào, dám tập kích xe của Tiết Độ Sứ phu nhân! Rất nhanh truyền đến tiếng hô to của tên cầm đầu đám kỵ sĩ . -Chúng ta chính là đến giết tiện nhân này! Đáp lại hắn chính là một tràng cười lạnh. Nghe phía bên ngoài đối thoại, bọn họ bên trong đã hiểu rõ vị thân phận của Đường phu nhân, nhưng Triệu Mẫn lại thấy khó hiểu, chức quan Tiết Độ Sứ tại Kim quốc tuy rằng được cho một vị quan có thực lực phiên trấn, vẫn chưa có tương xứng với vị phu nhân này vừa rồi biểu hiện ra cái loại quyền thế vượt bực. -Chủ nhân, có sao không vậy? Tên cầm đầu đám kỵ sĩ còn sót lại hộ vệ ở bên cạnh chiếc xe ngựa, do phòng bị địch nhân chung quanh, nên cũng không dám quay đầu lại xem tình huống trong chiếc xe ngựa. -Ta không sao. Đường phu nhân suy yếu nói truyền rai, trong lòng đang vô cùng sợ hãi. Tống Thanh Thư biết rõ nếu cứ ở trong xe ngựa đó là chờ chết, chi bằng ra ngoài, có không gian lớn hơn, cho dù là có đánh nhau hoặc là trốn chạy cũng đều thuận tiện hơn, vì vậy giữ lấy hai nàng xuống xe ngựa. Thì thấy chung quanh một đám hắc y nhân đang bao vây một vòng, Tống Thanh Thư âm thầm kêu khổ, vốn định chỉ đi nhờ xe, nào ngờ trâu bò đánh nhau ruồi muỗi bị vạ lây. -Nếu như tại hạ nói hai huynh đệ họ Tống chúng ta cùng vị phu nhân này chỉ là bèo nước gặp nhau, cũng không quen biết, thì các người có đế huynh đệ tại hạ rời khỏi nơi đây không? Tống Thanh Thư lời vừa nói ra, ngay cả Triệu Mẫn cũng phải xấu hổ đỏ mặt, vừa rồi được người ta khoản đãi thịnh tình, bây giờ ngộ lấy nguy hiểm thì liền trở mặt, thật sự đúng là con người vô liêm sĩ. Quả nhiên tên cầm đầu kỵ sĩ liền biểu lộ khinh bỉ: -Hừ, tiểu bạch kiểm quả nhiên quá vô sỉ. Nghe được Tống Thanh Thư nói, Đường phu nhân toàn thân gần như muốn té xỉu, bất quá nàng vừa rồi tận mắt nhìn thấy Tống Thanh Thư võ công thần kỳ khi che chắn những mũi Phá Giáp Tiễn, thì nàng hiểu rằng hôm nay có thể thoát thân được hay không chỉ có một cách duy nhất dựa vào người nam nhân trẻ tuổi trước mắt này. -Tống công tử, chỉ cần ngươi có thể cứu bổn phu nhân thoát khỏi lần nguy hiểm này, tại trong phạm vi của Kim quốc, công tử ra bất cứ điều kiện gì, bổn phu nhân... đều có thể thỏa mãn cho ngươi... Nói đến phần sau của câu nói, giọng nói của nàng nhỏ như tiếng muỗi kêu, chẳng mấy ai nghe được. Thấy Đường phu nhân bộ dáng nói xong thẹn thùng, Tống Thanh Thư thầm kêu quả là lợi hại, nhưng vừa rồi Đường phu nhân đã có bộ dáng dâng hiến cho hắn muốn làm gì nàng thì làm, mà không hề có sự chống đối nào, thời điểm này lại nói như vậy, chẳng khác nào hắn phải liều mạng nguy hiểm để cứu nàng thì mới có thể được âu yếm, ngươi cho ta là ngốc hay sao? Triệu Mẫn nghe qua câu nói của Đường phu nhân thì lại có suy nghĩ hoàn toàn khác với Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư cho rằng Đường phu nhân đưa ra thân thể của mình để đổi lấy điều kiện, còn Triệu Mẫn thì lại chú ý tới câu : “ trong phạm vi của Kim quốc, công tử ra bất cứ điều kiện gì, bổn phu nhân... đều có thể thỏa mãn cho ngươi...” nàng kinh ngạc bởi vì chỉ là một Tiết Độ Sứ phu nhân, tại sao lại có khẩu khí lớn như vậy? -Ai là Tống công tử? Trong đám hắc y nhân bầy đột nhiên vang lên một tiếng kêu, một người đội mũ rộng vành phủ lụa mỏng, dáng người mảnh mai mặc bộ y phục màu xanh, len từ trong đám hắc y nhân bước ra, giọng nói trong trẻo trong phẫn nộ nói ra, -Ta ghét nhất họ Tống kia, cũng giết chết luôn không cần nói nhiều.. Triệu Mẫn liếc nhìn Tống Thanh Thư, nghĩ thầm hắn làm gì mà đêm nay đụng phải hai nữ nhân đều chán ghét họ Tống. -Ủa…là ngươi sao! Khi lục y nữ tử nhìn thấy rõ hình dạng Tống Thanh Thư, thì càng tức giận. - Khoản nợ phong lưu của ngươi đúng là không ít. Một bên Triệu Mẫn thấy thế, cũng mặc kệ mình cùng hắn cùng đang trong tình trạng gặp hiểm cảnh, có chút hả hê nói. -Tại hạ từng đắc tội qua cô nương sao? Tống Thanh Thư cũng thấy kỳ lạ, nữ nhân này mang mũ rộng vành phủ lụa mỏng che lại dung mạo, nhưng xem hình dáng uyển chuyển, có thể là một nữ nhân cực kỳ mỹ mạo. “ Chẳng lẽ mấy ngày gần đây ta phạm vào mệnh đào hoa?" Tống Thanh Thư oán thầm, hai ngày này, gặp Triệu Mẫn, sau đó là Đường phu nhân, bây giờ lại là nữ nhân này, hắn lẩm bẩm trong miệng. -Thật sự là đã gặp quỷ rồi, các nàng đến chậm chậm một chút đi, trong khoãng thời gian ngắn như vậy đến liên tiếp mấy người, làm sao ta nuốt hết nỗi đây chứ… -Há đâu chỉ là từng có đắc tội, hôm nay nếu không đem ngươi bầm thây vạn đoạn, khó báo ngày trước bị ngươi khinh bạc vũ nhục. Nói đến " Khinh bạc vũ nhục " bốn chữ, nhớ tới tình cảnh ngày đó, lục y nữ tử không tránh được vẻ mặt ửng hồng, vừa giận vừa thẹn, nhưng sắc mặt này cũng chỉ thoáng qua, nàng hơi tập trung tinh thần lại, trên mặt đậy lại một tầng sương lạnh, vung tay duỗi lên, một đám hắc y nhân theo phía sau nàng tuá ra, trong tay cầm vũ khí tựa như thân trúc màu đen mực ống trúc chĩa vào tất cả mọi người đang đứng bên cạnh xe ngựa. -Cái này... chẳng lẽ là những cây thương? Nhìn trước mắt từng dãy ống trúc, Tống Thanh Thư lập tức có chút lạ lùng. -Hừ…những thanh trúc này bở bên trong là độc thủy, trên thân chỉ cần dính vào một giọt, thì sẽ thâm vào hư thối đến tận xương tủy, bất luận cho dù võ công của ngươi cao đến đâu, hôm nay có chắp cánh bay lên trời cũng khó tránh khỏi. Lục y nữ tử hừ lạnh một tiếng nói tiếp, -Nếu như ngươi bây giờ chịu tự chặt hai tay, móc đi hai mắt, có lẽ ta có thể cân nhắc buông tha tính mạng cho ngươi. Dù là Triệu Mẫn cũng là hạng người có lòng dạ độc ác, nhưng khi nghe được lục y nữ tử nói, toàn thân cũng phát lạnh, lặng lẽ nói với Tống Thanh Thư: -Ngươi đối với nữ nhân này làm cái gì trái với luân thường đạo lý, mà khiến cho cho căm hận ngươi thấu xương như vậy? -Tại hạ nào biết được! Tống Thanh Thư cười khổ, ôm quyền đối với lục y nữ tử nói, -Cô nương, ngay cả cô nương là ai, tại hạ cũng không biết, dù sao trước khi tại hạ chết, cũng phải nói rỏ rang để tại hạ chết minh bạch chứ… ------oOo------ Chương 316: TỨ NƯƠNG TỬ. Nguồn: EbookTruyen.Net Nghĩ đến ngày đó cảm thấy khó xử tình cảnh, từ trong cái bồn tắm gỗ, đối phương khống chế mình rồi còn vuốt ve trên cái âm hộ, lúc bàn tay của hắn vùi vào giữa háng mình khiêu khích trên cái đài hoa hạt âm hạch thì toàn thân nàng bị chấn động, mặc dù đang bị ép buộc nhưng khoái cảm lại theo từ âm hạch truyền hướng trung khu thần kinh, theo từ giữa háng nàng nhanh chóng tăng trưởng khiến nàng không nhịn được, nhận ra được cái âm hộ mình đang bị Tống Thanh Thư tùy ý thưởng thức mà mình lại không có cách nào không chế được dục tính của bản thân, Nhậm Doanh Doanh vừa tức giận vừa thẹn, từ khi nàng đảm nhiệm làm Thánh Cô Nhật Nguyệt Thần Giáo tới nay, chưa bao giờ có nam nhân dám liếc nhìn nàng một cái, đứng có nói đến chuyện bị khinh bạc trắng trợn hỗn đản như vậy, nỗi ô nhục bên dưới cái bồn tắm gỗ này, thì mình làm sao có khả năng nói ra trước mặt mọi người chứ, đang do dự ra lệnh cho thủ hạ phóng ra chất độc hay không, thì phía sau truyền đến tiếng cười nhẹ. -Đến tột cùng là nam nhân nào mà có thể làm cho tiểu muội tức giận đến như vậy, tỷ tỷ cũng muốn nhìn mặt hắn một chút. Lại một nữ nhân dáng người cao cao xinh đẹp từ phía sau đám hắc y nhân bước ra, bất quá làm cho người ta ấn tượng sâu nhất lại không phải là dung mạo của nàng, mà là từ phía sau lưng nàng lộ ra cán dài của một cây hoa thương (vũ khí cổ, giống giáo nhưng ngắn hơn), toàn thân tản ra một làn khí khái hào hùng. Nữ nhân này quan sát Tống Thanh Thư, ánh mắt sáng ngời, tốt… đúng là một nam tử khí vũ hiên ngang. Rõ ràng dựa theo thân phận trong giang hồ của lục y nữ tử, những nam nhân đắc tội với nàng tuyệt đối sẽ không còn sống đến bây giờ, người nam nhân này tuấn tú như thế, vừa rồi lục y nữ tử trên mặt lại ửng đỏ, nàng nghĩ thầm nói không chừng đây là một đôi tình lữ đang náo mâu thuẫn, cho nên lục y nữ tử mới vẫn chần chừ chưa có ra lệnh cho thủ hạ xuống tay. Thế nhưng lục y nữ tử là một nhân vật nổi danh, đã tuyên ra là muốn giết nam nhân này, há có thể thu hồi lại được? Nhưng nếu quả thật để cho thủ hạ của nàng phóng ra chất độc, nam nhân này nếu không chết cũng bị phế đi, chi bằng mình ra tay bắt sống nam tử này giao lục y nữ tử từ từ xử lý, xem như âm thầm tiễn đưa một cái nhân tình cho nàng ta. Trong chớp mắt, nữ nhân cao cao xinh đẹp tựa như hiểu rõ ràng, liền mỉm cười, đối với lục y nữ tử nói ra: -Đã là đắc tội với Nhậm đại tiểu thư, phóng độc chết hắn thì quá tiện nghi cho hắn rồi. Hãy để cho tỷ tỷ ra tay bắt hắn mang đến, muội muội từ từ tha hồ tra tấn hắn một phen cho hả dạ.. Nữ nhân cao cao xinh đẹp trên miệng nói ra, vừa để cho lục y nữ tử có mặt mũi, vừa để cho nàng ta có một bậc thang lối thoát, vừa hợp tình hợp lý để cho lục y nữ tử không có phản đối. Nghe được nữ nhân cao cao xinh đẹp nói, Tống Thanh Thư cuối cùng đã hiểu ra chuyện, nhìn lục y nữ tử, ấp úng nói ra: -Thì ra là…. Nhâm cô nương.. Nghĩ đến ngày xưa lúc trên Hắc Mộc Nhai, cùng nàng cùng một chỗ trốn ở trong thùng tắm kiều diễm, lúc hắn kích phát chân khí Hoan Hỉ thiền pháp, khiêu khích trên đài hoa hạt âm hạch bắt nó lại sung huyết nhô đầu ra, lúc sau cái âm hộ bị hắn sờ mò ràn rụa tiết ra dịch nhờn, lúc một đầu ngón tay hơi chen vào cái cửa miệng âm đạo rất nhỏ của nàng, cảm thụ lổ hang cùng nếp uốn bên trong hành lang mật huyệt niêm mạc của âm đạo Nhậm Doanh Doanh xiết chặt bao quanh đầu ngón tay của hắn, cặp mông của nàng vặn vẹo đong đưa, tầm đó lại càng thêm vô tình khiến cho cái âm hộ của nàng càng thêm xông tới kề sát với bàn tay của hắn đang vuốt ve, nhớ đến đây trong lòng hắn lại rung động. Chú ý tới ánh mắt Tống Thanh Thư lại cứ liếc nhìn về phía hạ thể của mình, Nhậm Doanh Doanh cảm thấy bị ánh mắt của hắn đảo qua cái âm hộ làm bay lên một cảm giác nóng rực, nghĩ đến lúc trước cái âm hộ bị hắn nắm trong tay tùy ý vuốt ve, đang bị ép buộc mà toàn thân khoái cảm vô lực, Nhậm Doanh Doanh lại ngượng ngùng phẫn nộ, vừa vặn nghe được nữ nhân cao cao xinh đẹp đề nghị, nghĩ thầm đúng là như vậy, phóng độc cho hắn chết liền, đích xác là quá tiện nghi cho hắn. Bất quá nàng biết võ công của Tống Thanh Thư không phải chuyện đùa, nên lo lắng nói: -Thế nhưng võ công của hắn rất cao... Nễ lấy mặt mũi nữ nhân cao cao xinh đẹp, lời nói nàng cũng áy náy rõ rang. Nào ngờ nữ nhân cao cao xinh đẹp ngẩng mặt lên, trên mặt kiêu ngạo: -Yên tâm đi, ngươi đã quên danh xưng của tỷ tỷ sao? Trước đó không lâu Nhậm Doanh Doanh đã thấy nữ nhân cao cao xinh đẹp ra tay, thương pháp quỷ thần khó lường thậm chí không có dưới võ công Độc Cô Cửu Kiếm của Lệnh Hồ Xung, Nhậm Doanh Doanh lập tức cười nói: -Tỷ tỷ có cây hoa thương, đã biến thiên hạ vô địch thủ, tiểu muội chỉ là lo lắng quá thừa. Nghe được Nhậm Doanh Doanh nói, tên câm đầu kỵ sĩ của Đường phu nhân cười ha ha: -Nữ nhân yểu điệu này, dám tự xưng đả biến thiên hạ vô địch thủ, ta thì thấy mặc kệ cái gì hoa thương, khi lên giường cũng đều đánh không lại trường thương dưới háng của ta đây… Vốn lấy thân phận của hắn, tuyệt không dám ở trước mặt Đường phu nhân nói lời thô tục như thế, nhưng gã nhìn xem chung quanh đám hắc y nhân đang bao vây, trong lòng của gã cũng hiểu, hôm nay sợ rằng khó thoát khỏi cái chết, đã là tuyệt vọng nên không có nhiều cố kỵ nữa. Nữ nhân cao cao xinh đẹp sắc mặt phát lạnh, đưa tay cầm cây hoa thương, một chiêu xuất ra nhanh như chớp, từ khoảng cách cách mấy trượng đâm tới yết hầu của tên cầm đầu kỵ sĩ. Tên cầm đầu kỵ sĩ đã là thủ lĩnh hộ vệ của Đường phu nhân, đương nhiên công phu không phải là tệ, thấy nàng từ xa xuất thương, trong nháy mắt hoa thương đã đâm tới, liền dùng đao hướng đầu thương bổ tới. Cây đao của tên cầm đầu kỵ sĩ tuy không phải là tuyệt thế bảo đao, nhưng cực bén thổi sợi tóc qua lưỡi đao thì dư sức đứt đôi, cây hoa thương thì làm từ gỗ, một đao chém xuống, thì đầu thương đối phương nhất định bị đoạn, nguy cơ đương nhiên giải trừ. Nữ nhân cao cao xinh đẹp nhếch khóe miệng, đầu thương đột nhiên trở nên dẽo dai tựa như một con iinh xà, ngoặt một cái tránh, một đao bổ hụt vào không trung, tên cầm đầu kỵ sĩ còn chưa kịp biến chiêu, thì đã thấy cổ họng đau nhức kịch liệt, liền ném binh khí, hai tay bụm lấy cổ họng, hoảng sợ nhìn cây hoa thương đã nằm trở lại tại sau lưng nữ nhân cao cao xinh đẹp kia: -Ngươi... ngươi.. Nữ nhân cao cao xinh đẹp tức giận vì tên cầm đầu kỵ sĩ mở miệng hạ lưu, bởi vậy dùng một chiêu vừa vặn đâm lủng khí quản của gã, lại tránh động mạch chủ, làm cho gã chậm rãi trong thống khổ rồi mới chết đi. Tống Thanh Thư vừa rồi còn do dự có muốn xuất thủ cứu giúp tên tên cầm đầu kỵ sĩ , nào ngờ trong nháy mắt thì tất cả mọi chuyện đã kết thúc, hắn ngơ ngác nhìn cây hoa thương đang yên ổn nằm tại vị phía sau lưng nữ nhân cao cao xinh đẹp, thốt ra: -Có phải chính là Sơn Đông Tứ Nương Tử Dương Diệu Chân? Đôi mắt xinh đẹp nữ nhân cao cao xinh đẹp hiện lên kinh ngạc, trong giang hồ thường thường xưng hô nàng là Sơn Đông Tứ Nương Tử, dần dà cái tên Dương Diệu Chân ngoại trừ vài người thân thì cũng không người nào biết được, nên ngạc nhiên nhìn Tống Thanh Thư: -Công tử làm sao biết được tên của ta? Thấy Dương Diệu Chân cũng không có phản bác, Triệu Mẫn cũng kỳ quái nhìn Tống Thanh Thư, dựa theo thông tin dò xét của quân Mông Cổ trước đây, thì cũng chỉ biết là nàng kêu là Tứ Nương Tử, lạ lùng nhìn hắn hỏi: -Thiên hạ còn có khuê danh cô nương nào mà ngươi không biết tên? Tống Thanh Thư cũng không thể giải thích được mình là người xuyên việt đã từng xem qua sách ghi chép nên biết, chần chừ một chút, vốn định nói cái tên giả, nhưng có Nhậm Doanh Doanh đang ở đây, đành phải nói: -Tại hạ Tống Thanh Thư, xin ra mắt Tứ Nương Tử. Nghĩ đến nàng được đồn đại lưu lại với câu "Nhất can lê hoa thương, thiên hạ vô địch thủ" Tống Thanh Thư nghĩ thầm nữ nhân này chỉ sợ so với võ lâm Ngũ Tuyệt không hề thua kém, hơn nữa vừa rồi nàng sử dung một thương kinh hồn, chính hắn nếu chủ quan nói không chừng cũng sẽ gặp nạn, nên vội tập trung tinh thần chuẩn bị đối phó. Nghe được Tống Thanh Thư tự xưng danh, Dương Diệu Chân càng ngạc nhiên: -Vậy công tử chính là Thanh Thư đệ nhất cao thủ Mãn Thanh, sau đến bỏ qua vinh hoa phú quý ám sát Khang Hi? Lúc đầu mang thân Tống Thanh Thư, tiếp tục nhận lấy nhiều tiếng xấu, nhưng sau đó giang hồ đồn đãi việc hắn ám sát Khang Hi thất bại, thân thể bị nghiền xương thành tro, kết cục thê lương như vậy làm cho anh hùng hào kiệt thiên hạ thương tâm. Với lại Tang Phi Hồng vì cảm kích ngày trước ân tình của Tống Thanh Thư, tuy rằng nàng không thể báo thù cho hắn, nhưng thừa đủ khả năng dùng lời ca tiếng đàn cùng với tỷ muội của mình đem chuyện trước của hắn biên thành hí khúc, đi khắp nơi truyền xướng, trong đó đương nhiên điểm tô thêm nhiều việc cho đẹp hình tượng Tống Thanh Thư, hắn được các nàng miêu tả thành hình tượng anh hùng người chịu nhục, không tiếc hi sinh bản thân mình, để lấy được tín nhiệm Khang Hi, cuối cùng một kích bị thất bại mà chết. Một truyền mười, mười truyền trăm, triệt để làm cho hình tượng Tống Thanh Thư quang dương đứng lên khắp nơi. -Tứ Nương Tử cứ hỏi Nhâm đại tiểu thư, thì biết… Tống Thanh Thư đương nhiên không biết là Dương Diệu Chân lúc này nhìn hắn rất là kỳ quái, trong đầu nàng đang thắc mắc vì sao hắn lại không chết. Thấy Nhậm Doanh Doanh gật đầu, Dương Diệu Chân liền nhiệt tình nói: -Thì ra là Tống anh hùng, thật sự thất kính, chẳng qua là trước kia Khang Hi đã chiêu cáo thiên hạ, nói công tử đã... Triệu Mẫn lúc này không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư, sự kiện hắn hành thích Hoàng đế Khang Hi có nhiều điểm điểm đáng ngờ rất nhiều, chỉ là chưa kịp hỏi hắn. Tống Thanh Thư cười khổ, nói quanh co: -Việc này kể ra rất dài dòng. -Chắc là Hoàng đế Mãn Thanh thẹn quá hoá giận, nguyền rủa công tử .. Dương Diệu Chân lý giải gật đầu, lại nhướng mày, chỉ vào Đường phu nhân, -Đúng rồi, Tống công tử tại sao lại cùng đi với quan lại người Kim vậy? Đường phu nhân bị nàng chỉ về hướng mình, trong lòng sợ hãi, khẩn trương giật tay áo Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư kéo Triệu Mẫn qua giải thích nói: -Đây là huynh đệ của tại hạ, đang bị trọng thương, mang theo đến Khai Phong thành để tìm “ Sát Nhân danh y' “ Bình Nhất Chỉ nhờ trị thương, nào ngờ đến trễ nên cửa thành Khai Phong đã đóng. Đường phu nhân vừa vặn đi ngang qua, nghe được việc huynh đệ tại hạ đang khó xử, liền nhận lời đưa tiễn huynh đệ tại hạ vào thành. Rõ ràng phu nhân hồ ly tinh này muốn thông đồng giao hoan với nam nhân mới cho lên xe ngựa, Triệu Mẫn oán thầm, nghe được Tống Thanh Thư nói như vậy, tức giận hung hăng véo hắn một cái, bất quá lúc này tình thế khẩn trương, nàng cũng không dám làm quá. Dương Diệu Chân nhãn lực sắt bén, động tác Triệu Mẫn tuy rằng cố che giấu, không có qua được ánh mắt nàng. Dương Diệu Chân thì kinh nghiệm giang hồ phong phú, nàng vừa liếc mắt thì liền nhìn ra Triệu Mẫn là nữ giả nam trang, mặc dù đang bị trọng thương sắc mặt tái nhợt, nhưng đôi lông mày như vẽ, trên thân lại có một khí chất ung dung quý phái, luận về dung nhan mỹ mạo thật sự bình sinh hiếm thấy. Bên người tình lang đi theo một đại mỹ nhân như vậy, Dương Diệu Chân thấy cũng khó trách Nhâm đại tiểu thư sẽ tức giận như thế. -Thì ra là thế, như vậy mời Tống công tử cùng huynh đệ của công tử tránh qua một bên.. Dương Diệu Chân quay đầu hỏi đám hắc y nhân thủ hạ của bên mình, -Chúng ta tuy rằng thân là giang hồ thảo mãng, nhưng nhận thức được một hảo hán anh hung vì bất đắc dĩ mới đi cùng người Kim, mọi người nói chúng ta nên đối xử với Tống công tử ra sao? Trong đám hắc y nhân rất nhanh truyền đến đáp lại: -Không nên đụng đến Tống công tử.. -Không được đụng vào.. -Đó là một anh hùng đáng kính trọng.. Tống Thanh Thư bị sự nhiệt tình của bọn họ làm cho sợ hãi, nghĩ thầm không ngờ bản thân mình lại nổi danh đến mức như vậy. Nghe được bọn thủ hạ của Dương Diệu Chân la lên, Nhậm Doanh Doanh trong lòng lo lắng, chần chừ chưa biết có nên dùng đám thủ hạ của mình phóng độc hay không, nhưng rõ ràng đám người bên Tứ Nương Tử đã trở mặt, nghĩ đến nghiệp lớn của phụ thân liên kết, Nhậm Doanh Doanh dậm chân, cuối cùng đành phải đứng im nhìn xem cục diện.. Thấy sắc mặt Nhậm Doanh Doanh thay đổi bất mãn, Dương Diệu Chân trong thấy kỳ quái: “ Ta giải cứu tình lang của ngươi ra khỏi cục diện khó nói, ngươi vì sao một chút cao hứng cũng đều không có…” Cũng không trách được Dương Diệu Chân kiến thức nông cạn, giang hồ thiên hạ rộng lớn như thế, ngoại trừ Nhật Nguyệt thần giáo cùng với Ngũ Nhạc kiếm phái thông hiểu nội tình, người bên ngoài thì sẽ không biết Nhậm Doanh Doanh cùng với Hoa Sơn Lệnh Hồ Xung đã là quyến luyến như cá với nước lâu nay. -Đa tạ Tứ Nương Tử chỉ là vị Đường phu nhân này vừa rồi trượng nghĩa tương trợ, tại hạ thật sự không thể trong thời khắc Đường phu nhân bị nguy cơ mà vứt bỏ, để chỉ lo bản thân mình. Đường phu nhân nghe vậy thì cảm kích hắn vô cùng, Triệu Mẫn thần sắc biến đổi, đang muốn mở miệng, nhưng bị Tống Thanh Thư kéo lấy dây lưng của nàng, nhẹ nhàng hướng về phía Dương Diệu Chân bên kia đẩy tới: -Nếu chẳng may tại hạ bất hạnh chết trong trận đấu này, mong rằng Tứ Nương Tử giúp đỡ đưa giùm vị huynh đệ này đến gặp “ Sát Nhân danh y' “ Bình Nhất Chỉ nhờ chữa trị. Tống Thanh cũng e ngại độc thủy của Nhật Nguyệt thần giáo, nên cũng không có nắm chắc bảo vệ được Triệu Mẫn chu toàn, liền dứt khoát đem nàng giao cho ng Diệu Chân. Ngay lập tức Triệu Mẫn bị một cỗ nhu kình đẩy bay bổng rơi nghiêng vào người của Dương Diệu Chân, vừa mới đứng lại, nổi giận mắng: -Tống Thanh Thư, có bao nữ nhân của ngươi đang đợi, có ai kém cạnh gì so với hồ ly tinh này? Vì một nữ nhân như vậy để đặt tính mạng mình vào vòng nguy hiểm, có đáng giá sao? ------oOo------ Chương 317: XUẤT CHIÊU BẠO VŨ LÊ HOA Nguồn: EbookTruyen.Net Lời Triệu Mẫn vừa nói ra, liền thấy đám người Dương Diệu Chân nhìn mình chằm chằm một cách kỳ lạ, Triệu Mẫn lúc này mới ý thức được trong lời nói của mình có nghĩa khác, dường như mình cũng là một trong những nữ nhân của hắn vậy, nét mặt đỏ bừng, thật là xấu hổ để mở miệng giải thích. -Tại hạ còn tưởng rằng cô nương ước gì tại hạ chết đi. Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn Triệu Mẫn nói, cười nhạt nói ra luôn thân phận cải nam trang của nàng vì hắn thừa biết không lọt qua mắt đám người Dương Diệu Chân. -Hừ, ta đương nhiên ước gì ngươi chết đi, bất quá chỉ là muốn ngươi chết trong tay ta, mà không phải nhìn thấy ngươi chết vì một nguyên nhân lãng nhách như thế này. Triệu Mẫn cực kì thông minh, biết rõ Tống Thanh Thư tất cả mọi việc đều đã tính trước cẩn thận, lần này hắn đã tìm cách đưa nàng thoát ra khỏi vùng nguy hiểm trước, nhất định là hắn không có nắm chắc việc đối phó với đám người của Dương Diệu Chân. Trong khoảng đi chung với hắn, ấn tượng của nàng đối với Tống Thanh Thư cũng đã thay đổi không ít, tuy rằng chưa đến nỗi sinh ra hảo cảm, nhưng cũng không muốn nhìn thấy hắn vì một nữ nhân người Kim không quen biết mà lâm vào cục diện cửu tử nhất sinh này. Đường phu nhân lúc này cũng mở miệng, nàng khẽ khom người thi lễ, ôn nhu nói với Tống Thanh Thư: -Tống công tử đã có tâm tư đối với ta như vậy, ta rất là cảm kích. Bất quá bọn họ cậy người đông thế mạnh, bây giờ công tử nếu có lưu lại thì cũng chỉ là oan uổng đến tính mạng mình, công tử hãy mang theo huynh đệ của mình sớm đi trị thương đi. Một bên Triệu Mẫn khinh thường bĩu môi: -Hồ ly tinh lấy lui làm tiến. -Tại sở dĩ phải cứu Đường phu nhân, không phải là do háo sắc với Đường phu nhân, mà chỉ là vì đạo nghĩa mà thôi. Tống Thanh Thư nói, hắn làm sao nhìn không ra tâm tư của Đường phu nhân, có thể hắn không phải là người tốt gì đó, nhưng hắn có nguyên tắc của chính mình, mặc kệ hoàn cảnh như thế nào, Đường phu nhân ngay lúc đầu đã đồng ý giúp hắn, nếu bây giờ khoanh tay đứng nhìn, thật sự là trái bản tâm hắn, mà tu luyện võ công đến một cấp độ nhất định, thường thường tu tâm so với tu võ thì sẽ trọng yếu hơn. "Thụ nhân tích thủy chi ân, tự đương dũng tuyền tương báo, Tống công tử quả nhiên đúng là một anh hùng chính nhân quân tử..” Dương Diệu Chân trong lòng khen ngợi, trên mặt lộ ra kính nể, nghiêm chỉnh nói, -Nếu đối với những người khác, thì ta nể mặt công tử buông tha cũng không sao. Chỉ là lần này ta được người nhờ vả, tất yếu phải giết nữ nhân này, mong rằng công tử thứ lỗi. -Nhận ủy thác của người thì phải hết lòng, Tứ Nương Tử không cần quan tâm đến, xin mời. Tống Thanh Thư đưa tay ra hiệu. Dương Diệu Chân nhíu mày, nếu qua thật phải là hỗn chiến, Tống Thanh Thư cho dù võ công có cao tới đâu, chỉ sợ cũng khó lòng thoát khỏi cái chết. Nàng đối với nam tử trước mắt có chút kính nể, không muốn hắn bị chết trong loạn quân, cho nên lại chần chừ tính toán. Triệu Mẫn đồng dạng trong lòng lo lắng, Tống Thanh Thư tuy rằng thỉnh thoảng sờ soạng trên thân thể nàng chiếm tiện nghi, nhưng nàng cũng biết hắn tuyệt đối sẽ không ép buộc làm tổn thương đến nàng, còn bên người đám người kia, một là Thánh Cô của Ma giáo, một là lĩnh tụ đám nghĩa quân, thấy ai cũng khó đối phó, huống chi thân phận của mình đặc thù mẫn cảm, nếu nhỡ rơi vào tay của các nàng thật sự tiền đồ khó dò biết được. Chú ý tới thấy Dương Diệu Chân chần chừ, Triệu Mẫn tâm niệm liền xoay chuyển, cũng đoán được tâm tư của Dương Diệu Chân bảy, tám phần, -Ta có một biện pháp vẹn toàn đôi bên, hai người không ngại nghe qua một chút chứ. -A….? Tống Thanh Thư ngạc nhiên nhìn nàng, nghĩ thầm nếu là chủ ý của Triệu Mẫn thì bản thân hắn cần phải cẩn thận phòng bị hơn chút, bằng không thì sẽ bị nàng bán đứng kiếm tiền. Suy nghĩ của Tống Thanh Thư nếu như bị Triệu Mẫn biết được, chỉ sợ là nàng sẽ tức giận lập tức buông tay mặc kệ, chẳng thèm quản đến hắn dù có chết hay không… Dương Diệu Chân cũng kinh ngạc liếc nhìn Triệu Mẫn, nói: -Cứ nói thử xem sao.. Thương thế trên người mơ hồ đau đớn, Triệu Mẫn chau mày, nhẹ nói: -Tất cả mọi người chắc hẳn cũng đã được nghe lời đồn đãi Tống... Tống ca ca này võ công cao cường, uy chấn thiên hạ, như thế nếu một trận giao đấu một mất một còn xảy ra, Tống... Tống ca ca cũng khó thoát khỏi cái chết, thế nhưng người dưới tay của Tứ Nương Tử chỉ sợ cũng phải tử thương nghiêm trọng, nói không chừng nagy cả Tứ Nương Tử cũng sẽ bị trọng thương. Tứ Nương Tử cùng Tống ca ca đều là người trọng nghĩa, chỉ vì một nữ nhân người Kim, khiến cho một chết, một tổn thương, thật sự là chuyện đáng tiếc. Triệu Mẫn tuy rằng giọng nói yếu ớt, nhưng trong giọng nói đã có một dự thuyết phục, thấy tất cả mọi người đang nhìn mình không dời mắt, nàng hé miệng mỉm cười, tiếp tục nói: -Tứ Nương Tử được xưng là “ Nhất can lê hoa thương, thiên hạ vô địch thủ “ lừng lẫy trên giang hồ, theo ta thấy, chi bằng hai người một trận tỷ thí công bằng, nếu Tống ca ca thắng, Tứ Nương Tử sẽ để lại mặc chúng ta ly khai khỏi nơi đây, nếu Tống ca ca thua, thì sẽ giao ra Đường phu nhân cho các người xử trí, muốn chém giết, muốn róc thịt, muốn làm gì cũng được, hai vị thấy như thế nào? Triệu Mẫn tính toán rất rõ ràng, nàng thấy tận mắt võ công của Tống Thanh Thư, trong tửu điếm có nhiều cao thủ đứng đầu như vậy, mà vẫn bắt được nàng, nàng không tin Tứ Nương Tử võ công lại cao hơn đại sư Huyền Trừng phái Thiếu Lâm hoặc là đối với quốc sư Kim Luân Pháp Vương cao minh hơn. Dương Diệu Chân tỏa sáng, hỏi lại đám thuộc hạ: -Các ngươi cảm thấy sao với đề nghị này? Đám giang hồ thảo mãng từ trước đến nay đối với võ công Tứ Nương Tử kính phục như thiên nhân, so với tên tuổi của Tống Thanh Thư chỉ là nổi danh giới hạn tại trong Mãn Thanh, không ai cảm thấy Dương Diệu Chân có thể thất bại được, tất cả liền tay bảo hay. Dương Diệu Chân lặng lẽ nhìn Triệu Mẫn, thấp giọng nói ra: -Ngươi vì tình lang của mình tính toán chu đáo lắm, bất luận hắn thắng hay thua, cũng không có tổn thất cái gì cả... Triệu Mẫn sắc mặt ửng đỏ, đang muốn giải thích, thì Dương Diệu Chân đã quay người nói với Tống Thanh Thư: -Tống công tử, người của không có vấn đề, còn ngươi có đồng ý không? Tống Thanh Thư bị ngạc nhiên bất ngờ liếc nhìn Triệu Mẫn, hắn không có ngờ tới Triệu Mẫn lại có thể hết sức giúp mình như vậy, nhẹ gật đầu: -Có thể tận mắt giao chiến cùng Tứ Nương Tử “ Nhất can lê hoa thương, thiên hạ vô địch thủ “ tại hạ còn cầu không được. -Nhưng nếu như hai người đánh ngang sức, thì tính sao đây? Nhậm Doanh Doanh đột nhiên mở miệng hỏi. Triệu Mẫn đang muốn mở miệng, Tống Thanh Thư đưa tay chặn lại nói: -Cục diện này Tứ Nương Tử chiếm hết ưu thế, vậy mà còn nguyện ý lấy thân mạo hiểm để cho tại hạ có cơ hội đơn đả độc đấu, thì đã bị thua thiệt, nếu quả thật đánh ngang sức thì coi như là tại hạ thua. -Tống công tử quả nhiên là người khiêm tốn. Dương Diệu Chân khen ngợi gật đầu, -Mời!" Nghe được Dương Diệu Chân tán thưởng Tống Thanh Thư, Nhậm Doanh Doanh phổi đều nhanh tức điên lên, nghĩ đến trong bồn tắm gỗ trên đỉnh Hắc Mộc Nhai, Tống Thanh Thư đối với hạ thể mình mò lấy không bỏ sót chỗ nào, vậy mà lại khen hắn là người khiêm tốn sao? Bất quá nguyên do này, nàng không thể nào vạch trần hắn ra, đành câm nín chịu trận.. Vừa rồi đã nhìn thấy một chiêu kinh hồn của Dương Diệu Chân, Tống Thanh Thư không dám khinh địch, ngay từ đầu đã đem mộc kiếm nắm trong tay, thần sắc ngưng trọng tỉnh lặng. Thấy vũ khí trong tay Tống Thanh Thư, đám hắc y nhân k cười vang. -Thanh kiếm bằng gỗ? Tống anh hùng hay là đổi thanh bảo kiếm đi.. -Xem ra Tứ Nương Tử lần này chắc chắn chiến thắng đã định rồi. Chỉ có Triệu Mẫn hiểu rõ ràng bảo kiếm hay là mộc kiếm đối với Tống Thanh Thư mà nói thì không còn phân biệt, nghe được đám hắc y nhân xem thường, nhãn châu xoay động, lại nảy ra ý hay, nhìn qua Nhậm Doanh Doanh nói: -Vũ khí của Tống ca ca chịu thiệt, nếu bằng hữu của Nhâm tiểu thư có thắng cũng không hay ho gì, mong rằng Nhâm tiểu thư đem thanh bảo kiếm bên hông cho Tống ca ca mượn dùng,sau khi sử dụng nhất định sẽ dâng hai tay hoàn trả. Triệu Mẫn mặc dù đối với Tống Thanh Thư võ công có lòng tin, nhưng nghĩ đến Dương Diệu Chân nếu như được xưng là “ Nhất can lê hoa thương, thiên hạ vô địch thủ “, chắc hẳn cũng là cao thủ trong cao thủ. Lời nói này nhìn như hỏi qua với Nhậm Doanh Doanh, kỳ thật là cố ý nói cho Dương Diệu Chân nghe, nếu Dương Diệu Chân quả thật bị lời nàng nói dối, đối với thanh mộc kiếm của Tống Thanh Thư sinh ra chủ quan coi thường, thì lúc đối chiến khó mà tránh khỏi bị thiệt thòi.. Cón phần Nhậm Doanh Doanh nghe vậy cả giận nói: -Ta tại sao phải cho hắn mượn kiếm? Trong tay nàng nắm một thanh đoản kiếm, trên vỏ kiếm khảm mấy viên bảo thạch quý báu. Thanh kiếm này có tên Vi Dật Phong chính là bảo vật nổi danh của Nhật Nguyệt thần giáo, tuy rằng thuộc loại trường kiếm, nhưng thân kiếm này chỉ dài hơn cây chủy thủ, bất quá kiếm này phân kim trảm sắt nhẹ nhàng không cần tốn sức. -Bộ người không nghĩ qua là Tống Thanh Thư chết trong tay của Tứ Nương Tử, thì ngươi tìm ai để báo thù cho hả cơn giận đây? Triệu Mẫn mỉm cười, nhàn nhạt nói. -Chỉ cần Dương tỷ tỷ một thương đâm chết hắn là được. Nhậm Doanh Doanh oán hận nói, bất quá trong lòng lưỡng lự, nếu Tống Thanh Thư chết như vậy, không khỏi quá tiện nghi cho hắn. Bất quá lúc này bản thân đem thanh bảo kiếm của mình cho hắn mượn giao đấu, những người khác lại suy nghĩ tại sao nàng lại làm vậy thì phải giải thích thế nào? Xuyên thấu qua làn lụa mỏng che mặt, có thể mơ hồ nhìn thấy sắc mặt Nhậm Doanh Doanh âm tình bất định, Triệu Mẫn giảo hoạt cười cười, không hề quan tâm đến Nhậm Doanh Doanh nữa, lực chú ý chuyển tới trong tràng luận võ. Dương Diệu Chân nhãn giới cao minh, không có giống như những người khác khinh thường thanh mộc kiếm của Tống Thanh Thư. Thấy hắn cầm mộc kiếm trong tay lúc đứng tại nguyên chỗ, đã có một làn kiếm khí dâng cao vời vợi, nàng liền chuẩn bị toàn bộ tinh lực. - Tống công tử xin mời! Nhìn chúng quanh thân Tống Thanh Thư không hề có sơ hở, Dương Diệu Chân không muốn ra tay trước. -Nhường cho nữ nhân trước, Tứ Nương Tử xin mời. Tống Thanh Thư mỉm cười nói. -Đã là như vậy, cung kính không bằng tuân mệnh, Tống công tử cẩn thận! Dương Diệu Chân không chần chừ nữa, Lê Hoa Thương Pháp cũng không phải chỉ công kích lúc đối phương sơ hở, nàng còn có chiêu Bạo Vũ Lê Hoa chủ động công kích để đôúi phương phải tự sơ hở. Dương Diệu Chân vừa nói xong “ cẩn thận “, thời điểm này cùng lúc vang lên tiếng của hai nữ nhân kinh hô. -A.. -A… Một tiếng thét lên kinh hãi là của Triệu Mẫn, vừa rồi Dương Diệu Chân chính là dùng chiêu này, trong chớp mắt đã lấy đi tính mạng của tên cầm đầu kỵ sĩ hộ vệ cho Đường phu nhân, một tiếng thét kinh hãi khác là của Nhậm Doanh Doanh, chỉ thấy nàng căm tức nhìn Triệu Mẫn: -Ngươi làm gì mà…. bóp ta! Thì ra Triệu Mẫn trong lòng khẩn trương, bàn tay vô thức hướng xuống dưới bên cạnh co xiết lại thì đụng phải một khối thịt mềm mại, còn Nhậm Doanh Doanh đang hết sức tập trung chăm chú nhìn xem trong tràng tỷ thí, không hề phòng bị Triệu Mẫn đang bị trọng thương đứng kề bên, do đó bị bàn tay thon dài của Triệu Mẫn bóp trúng ngay vào cái âm hộ mập mạp của mình, nàng bị giật mình nên kinh hô thành tiếng. Chung quanh mọi người không ai chú ý đến chuyện nhỏ của hai nàng xen giữa, bọn họ đang nhìn không chuyển mắt xem Tống Thanh Thư ứng đối hoa thương của Dương Diệu Chân như thế nào. Đối với võ công của Tống Thanh Thư, Dương Diệu Chân đương nhiên sẽ không giống như vừa rồi đối phó với tên kỵ sĩ cầm đầu kia, mặc dù là đồng dạng một chiêu, nhưng lại biến hóa hơn tram đầu thương.. Mọi người chỉ thấy can cây hoa thương của Dương Diệu Chân đột nhiên rung chuyển, đầu thương trong chốc lát nở rộ chói mắt những tia sáng trắng, rõ ràng chỉ có một đầu thương, trong nháy mắt lại huyễn hóa thành trên trăm cái đầu thương khác, tựa như lê hoa nở rộ đầy trời bao phủ toàn thân Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư chính diện nghênh tiếp những tia sang từ đầu mũi hoa thương, cảm thụ thấy rất rõ rang tổng cộng có một trăm lẻ tám đầu thương, bao trùm nhắm ngay trên người mình một trăm lẻ tám nơi yếu huyệt kích tới. Biết rõ đây là Dương Diệu Chân thông qua nội lực chuyển động uốn lượn thân cây hoa thương, làm cho đầu thương lập loè bất định, trong nháy mắt tạo thành một trăm lẻ tám đầu thương hư ảo đâm tới, hiện tại vấn đề mấu chốt là tìm ra trong một trăm lẻ tám đầu thương, cái nào mới là đầu thương thật sự. Suy nghĩ thì nhiều, nhưng chuyện xảy ra trong nháy mắt. Tống Thanh Thư đang muốn xuất kiếm, thì đột nhiên sắc mặt đại biến, bởi vì từng đầu thương mơ hồ kéo theo kình lực tựa như đầu thương nào cũng là thật sự.. -Á… Triệu Mẫn trên mặt tái nhợt, bởi vì nàng nhìn ra Tống Thanh Thư có thể phán đoán sai lầm, đã bị chiêu thức này của Dương Diệu Chân phong kín tất cả đường lui, chỉ có một đường buộc phải đón đỡ trong một trăm lẻ tám đầu thương này, nếu cản lại không đúng là đầu thương thật, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tử vong tại chỗ không thoát được…. ------oOo------ Chương 318: THƯƠNG QUANG VÀ KIẾM ẢNH. Nguồn: EbookTruyen.Net Ánh mắt Nhậm Doanh Doanh cũng phức tạp, nhìn xem dâm tặc không có đức hạnh sắp bị loạn thương đâm chết, nàng vốn nghĩ rằng mình thật cao hứng khi thấy hắn tử vong, thế nhưng lại không có xuất hiện sự vui sướng, thay vào đó lại là một nỗi buồn vô cớ như bị mất mát gì đó. Nàng không rõ bản thân mình tại sao có loại phản ứng như vậy, có thể đỗ lỗi với bản thân là không muốn tên dâm tặc đáng giận này chết tại trong tay người khác. Tống Thanh Thư thì đang lâm vào thế lưỡng nan, hắn không ngờ tới Dương Diệu Chân với cây hoa thương xuất chiêu quỷ thần khó lường như vậy. Phải biết rằng lúc ở Thịnh Kinh thành trong vương phủ, đối phương xạ tiễn đầy trời mà hắn cũng có thể ung dung đánh rơi tất cả, nhưng lúc này đối mặt với Dương Diệu Chân xuất ra Bạo Vũ Thương Hoa, hắn lại không có chút nào nắm chắc. Dương Diệu Chân biến hóa thành một trăm lẻ tám đầu thương cho dù bao phủ toàn thân hắn, nhưng mỗi một góc độ thì Tống Thanh Thư cũng nhìn thấy rõ ràng, muốn ngăn cản cũng không phải là việc khó gì, nhưng khó khăn nằm ở chỗ hoa thương của Dương Diệu Chân là vật sống chứ không phải cố định như là những mũi tên, mỗi một thương kình lực hư hư thật thật, tiến thối bất định, các đầu mũi thương giữa hư và thật có thể tùy ý hoán đổi, nên Tống Thanh Thư không thể xuất kiếm phân phối lực đều nhau giống như đánh rơi những mũi tên, đó chính mới là vấn đề nan giải. Nếu là lực đạo xuất kiếm phân phối chưa đủ, gặp lúc Dương Diệu Chân toàn lực đánh ra một thương tiến quân thần tốc, lúc đó kiếm, thương vừa chạm thì hắn sẽ bị sụp đổ, nếu là lực đạo phân phối quá nhiều, nhằm lúc Dương Diệu Chân sử dụng một kích hư ảo, lúc đó toàn bộ lực đạo xuất kiếm sẽ đánh vào trong không khí hư vô, nếu không bị nội thương cũng sẽ ảnh hưởng đến tốc độ xuất kiếm. Kiếm pháp của hắn vốn là liền mạch mà thành, nếu một kiếm bị rối loạn, Dương Diệu Chân xuất ra những chiêu còn lại thì hắn tuyệt đối không thể ngăn cản được. Hắn tiên cơ đã mất, coi như phải tiếp nhận nghênh đón một trăm lẻ tám đầu thương, bản thân chỉ có thể bị động mà ứng phó đối phương công kích liên miên không dứt, cứ như thế này thì Dương Diệu Chân luôn đứng vào thế bất bại. Tống Thanh Thư âm thầm hối hận, bản thân quá mức chủ quan để cho đối phương xuất thủ trước. Bất quá rất nhanh vứt bỏ hết những tâm tình mặt trái, bắt đầu cân nhắc làm sao hóa giải chiêu thức kế tiếp. Kỳ thật lúc trước hắn đã lĩnh ngộ chiêu Vạn Kiếm Quy Tông, trong chớp nhoáng này xuất ra đối phó với một trăm lẻ tám đầu thương cũng không phải là không thể, nhưng Vạn Kiếm Quy Tông thì kiếm khí hóa ra ngàn vạn không kềm lại được, chiêu này nếu xuất ra, chỉ có hai kết quả, nếu hoa thương đánh tan kiếm khí, bản thân hắn chết ngay tại đương trường còn Dương Diệu Chân sẽ bị trọng thương nặng nề; còn như hoa thương chống không lại Kiếm Khí, Dương Diệu Chân bị chết tại chỗ, còn bản thân hắn sẽ bị trọng thương. Một chiêu quyết định sinh tử! Nhớ đến Dương Diệu Chân đã từng có ý định thả mình ra đi, bây giờ Tống Thanh Thư không thể làm tổn thương đến tính mạng nàng được, rất nhanh liền quyết định, đem chân khí bảo vệ nơi lồng ngực, dùng thân thể chấp nhận mũi thương của Dương Diệu Chân. Tống Thanh Thư hôm nay tuy rằng nội lực hùng hậu vô cùng, nhưng dù sao thân thể không phải là kim cương bất hoại, một thương của Dương Diệu Chân thế như chẻ tre ngay lập tức đâm trúng vào trước ngực của hắn, ngay lập tức máu huyết văng ra tung tóe. -Tống ca ca! Triệu Mẫn nghẹn ngào kêu lên, lúc trước nàng gọi Tống Thanh Thư là ca ca để che giấu tung tích với người ngoài, nhưng tiếng kêu ca ca lần này chính là chân tình, nỗi quan tâm kế tiếp của nàng là bây giờ Tống Thanh Thư sống hay là chết. "Chỉ có người tốt mới sống không lâu, nghìn năm qua vẫn luôn là thế, tên hỗn đản kia không có tốt như vậy để mà dễ dàng nhận cái chết." Trông thấy bộ dạng Triệu Mẫn lo lắng, Nhậm Doanh Doanh nhướng mày, nghĩ thầm tên hỗn đản kia rõ ràng có nhiều nữ nhân ưa thích, không biết khi Triệu Mẫn biết rõ khuôn mặt chân thật Tống Thanh Thư sau này, còn có thể quan tâm hắn như thế không?. -Hừ, phải tìm cách vạch trần diện mục thật sự của hắn mới được. Nhậm Doanh Doanh buồn rầu suy tư, hiển nhiên không thể nghĩ ra được biện pháp tốt nào. Dương Diệu Chân lúc phát hiện Tống Thanh Thư không còn có ra chiêu chống đỡ, nàng cũng kinh hãi, đang do dự không tiếp tục phóng chiêu, thì thấy Tống Thanh Thư đã nương nhờ lực đầu thương lúc đẩy tới đâm trúng trên người mình, dùng thân pháp thối lui về sau. -Hảo khinh công.. Dương Diệu Chân nhìn thấy thân ảnh Tống Thanh Thư giống như làn khói xanh bắn ngược về sau, tán thán nói. Dương Diệu Chân cũng biết Tống Thanh Thư đã tính toán tự để cho bị thương đân trúng thì sẽ không bị nặng, bản thân hắn đã hộ thể bằng các lớp chân khí, đầu thương chỉ đâm rách da thịt, cũng không làm hắn bị tổn thương đến kinh mạch. Minh bạch Tống Thanh Thư mượn thế phản chấn khi bị thương để thoát ly phạm vi công kích của nàng, Dương Diệu Chân nào dám chủ quan, một cây hoa thương giống như sâu độc bám vào trong xương, đuổi theo thân ảnh của Tống Thanh Thư. Đạp Sa Vô Ngân chính là khinh công đệ nhất thiên hạ, huống chi Tống Thanh Thư đã luyện được đạt tới đỉnh cao, riêng lấy khinh công mà nói, Tống Thanh Thư nếu không phải là đệ nhất thiên hạ, thì ít nhất cũng là nằm trong ba thứ hạng hàng đầu của võ lâm hiện nay. Tống Thanh Thư đành phải chịu bị thương để xoay chuyển tình thế, nên hắn phải tận dụng từng giây khắc, trong tích tắc lúc Dương Diệu Chân cầm thương phóng đuổi theo, Tống Thanh Thư đã dùng thân pháp bay lui về mấy trượng đến trước thân một cây đại thụ, dưới chân đạp một cái, toàn bộ người giống như một mũi tên bắn phóng trở lại về phía Dương Diệu Chân, người chưa tới, kiếm khí lạnh thấu xương tựa như đã muốn xé rách da thịt mơ nàng. -Tốc độ quá nhanh.. Dương Diệu Chân tuy rằng hơi khiếp sợ, nhưng hoa thương trên tay lại không bối rối, lập tức từ nơi đầu thương phát ra một làn hào quang màu trắng bạc, bao phủ toàn bộ thân người nghênh đón tiếp lấy kiếm khí. Tống Thanh Thư sử dụng là mộc kiếm, nhưng khi thương, kiếm chạm nhau, lại truyền ra từng hồi tiếng sắt thép va chạm. Kiếm khí cùng kình lực của thương tứ tán bay ra chung quanh, mọi người vây xem giật mình hoảng sợ khi thấy trên da thịt bị rách rướm máu, cuống quít thối lui đến mấy trượng bên ngoài. -Đa tạ Nhâm đại tiểu thư cứu giúp. Triệu Mẫn đang bị trọng thương, mắt thấy kiếm khí cùng kình lực bay tứ tán vô lực tránh né, nào ngờ Nhậm Doanh Doanh đột nhiên ôm lấy bờ eo của nàng bồng bềnh bay lui ra bên ngoài mấy trượng . -Hừm…nếu ta nếu không cứu ngươi, nhỡ để trên khuôn mặt trắng trẻo của ngươi lưu lại vài vết sẹo dữ tợn, thì cái gã Tống ca ca kia sẽ còn thích ngươi sao? Nhậm Doanh Doanh quay đầu lại nhìn nàng hỏi. Thấy Nhậm Doanh Doanh rõ ràng giúp mình, rồi lại giả bộ nói như vậy, Triệu Mẫn trong lòng buồn cười, đúng là một nữ nhân tính tình kiêu ngạo. -Tống ca ca có thích ta hay không thì lúc khác nói, nhưng ta rõ ràng là Tống đại ca sẽ không thích ngươi. Triệu Mẫn hé miệng cười nói. Nhậm Doanh Doanh ngạc nhiên sững sờ. -Vì sao? -Cái này chắc hẳn Nhậm đại tiểu thư tự biết, Triệu Mẫn chấp hai tay phía sau lưng, nhìn chăm chú bên trong sân đang luận võ, nói tiếp, -Nữ nhân khi ghen tị là phạm vào sai lầm, nếu như vừa rồi Nhâm tiểu thư để cho tỷ muội mình chịu khổ mà khoanh tay đứng nhìn, một nữ nhân như thế thì Tống ca ca sẽ dám lấy về nhà không" Triệu Mẫn thì không rõ ràng giữa Nhậm Doanh Doanh và Tống Thanh Thư có ân oán gì, liền thử thăm dò. Nàng xuất thân Mông Cổ, không giống như nữ nhân nhà Hán có nhiều cố kỵ, lấy chính mình giả vờ là tình nhân của Tống Thanh Thư binh thản nói, cũng không để ý cố kỵ chút nào. Nghe Triệu Mẫn nói, thì rõ ràng cho là mình cũng là tình nhân của Tống Thanh Thư, nên nói là cùng tỷ muội tương xứng, Nhậm Doanh Doanh đỏ bừng khuôn mặt, có chút vội nói ra: -Tên hỗn đản kia, ta làm sao mà thích hắn! Nhìn qua nét mặt của Nhậm Doanh Doanh không giống nói dối, Triệu Mẫn ngạc nhiên hỏi: -Vậy tại sao ngươi hận hắn nhiều như vậy? Trong suy nghĩ của Triệu Mẫn, một nữ nhân hận một i nam nhân, hơn phân nửa đều là do từ ái sinh hận.. -Ta... Nhậm Doanh Doanh vừa mới mở miệng, lại đột nhiên nhớ lại, cái loại chuyện bị hắn sờ soạng hạ thể làm sao nói ra được. Thấy Nhậm Doanh Doanh muốn nói lại thôi, Triệu Mẫn giảo hoạt cười: -Ngươi đã không muốn nói, ta cũng đoán ra được, có phải Tống ca ca đã làm một chuyện rất là có lỗi với ngươi, đúng không? Đâu chỉ là có lỗi! Nhậm Doanh Doanh chần chờ, rồi khẽ gật đầu. Nghĩ đến Nhậm Doanh Doanh lúc trước từng nói " Khinh bạc vũ nhục " bốn chữ, Triệu Mẫn chợt sững sờ, hạ thấp giọng hỏi: -Ngươi... người đừng nói là bị bị hắn làm ô nhục thân thể chứ? Trong thùng tắm gỗ, thân thể trần truồng bị Tống Thanh Thư vuốt ve sờ soạng nhìn thấy không sót cái gì trên cái âm hộ, đương nhiên là bị hắn làm ô nhục thân thể rồi, Nhậm Doanh Doanh vô thức gật đầu, liền thấy thần sắc Triệu Mẫn kinh ngạc kỳ quái, nàng mới ý thức tới được câu nói làm ô nhục thân thể còn có hàm nghĩa khác nghiêm trọng hơn nữa, nên liền cuống quít giải thích nói: -Không phải như ngươi nghĩ đến…chuyện đó đâu.. Triệu Mẫn thì cho rằng Nhậm Doanh Doanh trong lúc vô tình đã tiết lộ chân tướng sự việc, vội vàng mở miệng an ủi nàng. Nhậm Doanh Doanh dở khóc dở cười, Triệu Mẫn cũng mặc kệ Nhậm Doanh Doanh giải thích, chỉ dùng ánh mắt như là đồng cảm, đành oán hận trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư đang giao đấu nói: -Đều là do tên hỗn đản này làm hại. Giờ thì Triệu Mẫn cũng đồng ý gật đầu: -Đích xác hắn là tên khốn kiếp. Lúc này cuộc giao chiến đã xảy ra biến hóa, ngay vừa rồi Dương Diệu Chân bị Tống Thanh Thư lật ngược thế cờ đánh trở tay không kịp, nàng không thể nào thấy Tống Thanh Thư sơ hở, từ từ càng đấu thì lực lượng đã ngang nhau. Sau hơn trăm chiêu trãi qua, thân hình Tống Thanh Thư dần dần hóa thành hư ảo, bao phủ vòng tròn vây khốn Dương Diệu Chân vào trung tâm, từ bốn phương tám hướng hướng công tới, không chút nào ngừng lại. Dương Diệu Chân tinh diệu thương pháp không thể nào thi triển toàn vẹn sức lực, chỉ có thể chèo chống, phạm vi né tránh của nàng càng lúc càng bị thu hẹp, nàng hiểu rõ đến lúc tránh cũng không thể tránh, thì đó là thời điểm mình sẽ bị thua. Ngươi đứng ở ngoài nhìn xem thì thấy cảnh tượng khác, từ lúc bắt đầu khi Tống Thanh Thư phản kích thì thương quang của đầu cây hoa thương bị kiếm ảnh áp chế nên ảm đạm không còn rực sáng nữa, rồi không lâu lắm hoa thương đột nhiên ánh sáng trắng từ cây hoa thương đại thịnh, kiếm ảnh bị bức phải xê dịch né tránh chung quanh, đến lúc về sau, chỉ thấy tia sáng trắng hoa thương tỏa ra mà không thấy kiếm ảnh, do đó đa số mọi người đều cho rằng Dương Diệu Chân sẽ nắm chắc lấy được thắng lợi rồi. ------oOo------ Chương 319: TÂM TƯ CỦA THIẾT MỘC CHÂN . Nguồn: EbookTruyen.Net Nhậm Doanh Doanh cũng kinh hãi, trong lòng suy nghĩ: " Tứ Nương Tử quả nhiên danh bất hư truyền, thương pháp quả thực thần sầu quỷ khốc khó lường, sợ rằng ngay cả phụ thân mình chưa hẳn là đối thủ của nàng. Lần này cùng với Hồng quân thương thảo kết minh, phải cố gắng không nên để bọn họ đảo khách thành chủ." Triệu Mẫn đôi mi thanh tú cau lại: “ Tưởng rằng chỉ là lời đồn đãi, hôm nay xem ra chuyện thu phục Hồng quân để Mông Cổ sử dụng, thật sự là khó càng thêm khó a... Tống Thanh Thư tên hỗn đản này, lúc trước tại trong tửu điếm thì uy phong như vậy, bây giờ thậm chí ngay cả một nữ nhân cũng đánh không thắng, đây chẳng phải là chứng minh nhóm người Kim Luân Pháp Vương và Huyền Minh nhị lão thì còn cách xa hơn nữa, cũng không phải là đối thủ của nữ nhân này? ……………………………………………………………………………… ………… Thì ra chuyến này Triệu Mẫn xuôi nam, đi sứ nghị hòa Tống quốc chỉ là ngụy trang, liên hệ với các lộ nghĩa quân của địa khu Sơn Đông Hà Nam mới là thật. Những năm gần đây, Mông Cổ thế như chẻ tre đang lâm vào vũng bùn chiến tranh với các nước, đại hãn Thiết Mộc Chân không hài lòng, có tâm tư điều chỉnh toàn bộ bố cục chiến lược. Không biết Nhữ Dương Vương Sát Hãn Thiếp Mộc Nhi đời trước tạo nên oan nghiệt, sinh ra quận chúa Triệu Mẫn lại hướng ra bên ngoài, một lòng một dạ yêu thương Trương Vô Kỵ giáo chủ Minh giáo, từ lúc đó về sau dẫn đến chiến sự ở Tây Vực của Nhữ Dương Vương liên tục gặp thất lợi, mắt thấy Minh giáo thế lực càng lúc càng lớn, với lại Thiết Mộc Chân cũng đang muốn bố cục Nhữ Dương Vương sang mặt trận khác.. Đó cũng là cách từng bược một làm suy yếu thực lực Nhữ Dương Vương phủ Sát Hãn Thiếp Mộc Nhi, vì Thiết Mộc Chân sợ rằng sau này Sát Hãn Thiếp Mộc Nhi sẽ lên làm đại hãn, để dọn đường cho đám đích tôn của mình có thể nắm giữ đại hãn, bước đầu tiên chính là phải cho Nhữ Dương Vương phủ rời khỏi đại bản doanh thâm căn cố đế tại Tây Vực, vừa lúc A Lý Bất Ca ở phía Mãn Thanh giằng co không chiếm được ưu thế, Thiết Mộc Chân liền dự định lấy chiến sự đang gặp bất lợi làm lý do để cho Sát Hãn Thiếp Mộc Nhi và A Lý Bất Ca trao đổi đất phong, điều A Lý Bất Ca đến Tây Vực đối phó Minh giáo và Sát Hãn Thiếp Mộc Nhi đi đối phó với Mãn Thanh và Kim quốc. Đương nhiên tất cả vấn đề trên Thiết Mộc Chân vẫn chưa chính thức tuyên bố, thế nhưng tin tức đã cố ý cho Vương Đình tiết lộ ra, sau khi Nhữ Dương Vương phủ biết được, lập tức như muốn nổ tung vì tin tức này. Thế tử Vương Bảo Bảo thì cho rằng đây là đại hãn Thiết Mộc Chân đang cố ý thiên vị cho A Lý Bất Ca, A Lý Bất Ca trong tay đang nắm đại bản doanh kỵ binh tinh nhuệ nhất của Mông Cổ, lại điều Nhữ Dương Vương phủ đi đối phó thế lực cường đại nhất lúc này là Mãn Thanh và Kim quốc, rõ ràng là vì muốn cho A Lý Bất Ca tới Tây Vực kiếm lấy công trạng, để ngày sau dễ dàng tranh đoạt được vị trí đại hãn. Nhữ Dương Vương thân là lão tướng, kinh nghiệm của A Lý Bất Ca làm sao có thể sánh bằng được, lúc trước A Lý Bất Ca chỉ biết chính diện giao tranh với Kim quốc, Mãn Thanh nên không có hiệu quả, sau khi biết được cục diện sắp tới, Nhữ Dương Vương sớm phái Triệu Mẫn đến Kim quốc, Mãn Thanh tìm cách liên hệ chiêu dụ với các lộ nghĩa quân bên trong cảnh nội của hai nước kia, dự định từ bên trong làm suy yếu hai nước với Kim quốc, Mãn Thanh cường thịnh trước . Ngày xưa Kim quốc trong khoảng thời gian ngắn công diệt Bắc Tống, nhưng vẫn không không chế được địa bàn Bắc Tống, nhất là lưu vực Hoàng Hà, người Trung Nguyên vẫn hoài niệm Bắc Tống, với lại Kim quốc mấy năm gần đây cùng với Mông Cổ ác chiến, lương thảo tài chính cạn kiệt, phải tăng thêm thuế má bách tính, vì vậy càng nhiều nghĩa quân nổi dậy, Hà Nam Sơn Đông là chỗ giao tiếp có một chi nghĩa quân lớn nhất chính là Hồng quân. Mãn Thanh bên kia cũng không khá hơn, phong trào phản Thanh phục Minh tiếng vang khắp nơi, Thiên Địa hội, Hồng Hoa hội, Thần Long đảo, Đài Loan Trịnh gia, cùng với Sơn Đông Kim Xà Doanh nổi lên, cũng do tài năng của Khang Hi, nên tình huống của Mãn Thanh không có căng thẳng như là Kim quốc . Triệu Mẫn rất nhạy cảm thấy trước được Kim Xà Doanh dù đã chia năm xẻ bảy nhưng vẫn còn giá trị lợi dụng tốt, chuyến đi này thứ nhất là liên hệ với Hồng quân, rồi sau đó sẽ tìm đến Xà Doanh tìm một người cầm đầu để nâng đỡ, giúp Kim Xà Doanh một lần nữa chỉnh đốn lại, để tiếp tục dùng Kim Xà Doanh khuấy động làm suy yếu tinh lực triều đình Mãn Thanh triều đình. Đây cũng là lý do vì sao đoàn người Triệu Mẫn không đi qua phía thành Tương Dương, mà phải đi qua lãnh thổ hai nước Kim, Thanh.. Triệu Mẫn thấy Dương Diệu Chân võ công cao cường như vậy, vừa cao hứng, vừa lo lắng. Cao hứng là Kim quốc sẽ có mối đại họa sát bên trong lãnh thổ, chắc chắn là ăn ngủ không yên, còn lo lắng là Dương Diệu Chân cường thế như vậy, chưa chắc sẽ tiếp thu chiêu an đứng về phía Mông Cổ, lúc trước nàng vốn còn muốn nếu vạn bất đắc dĩ, sẽ dùng Kim Luân Pháp Vương và Huyền Minh Nhị lão áp dụng vũ lực uy hiếp Dương Diệu Chân. Nhưng lúc này nhìn thấy Dương Diệu Chân đang hoàn toàn chiếm ưu thế, nàng lại nhớ tới Tống Thanh Thư lúc đấu với Kim Luân Pháp Vương, Huyền Minh Nhị lão thì biểu hiện ung dung, còn bây giờ chật vật như vậy, Triệu Mẫn chán nản bỏ qua cái ý niệm dùng Kim Luân Pháp Vương, Huyền Minh Nhị lão để áp đảo này. “ Keeeeeng…” Một tiếng va chạm kiếm, thương vang rền, giữa sân hai bóng hình đang giao đấu liền rời xa nhau. Chỉ thấy Dương Diệu Chân sắc mặt tái nhợt, nói: -Ta thua…. Lời nàng vừa nói ra, thủ hạ của nàng ai cũng nhìn nàng mà không thể tin được, ồ lên: -Làm sao có thể…. Tứ Nương Tử đang chiếm thượng phong mà… Dương Diệu Chân sắc mặt phát lạnh, cả giận nói: -Các ngươi biết cái gì, thua là thua, chẳng lẽ ta nói dối? Thấy Dương Diệu Chân nộ uy, đám lục lâm hảo hán của nàng câm như hến, Tống Thanh Thư thì vội chỉ vào vết thương trước ngực giải thích: -Nếu như Tứ Nương Tử không thương hạ lưu tình, thì tại hạ từ lâu đã bỏ mình, cho nên nếu tính chính xác, lần này là thủ hòa ngang nhau.. Nghe được hắn nói như vậy, mọi người hiểu ra, hóa ra là Dương Diệu Chân hạ thủ lưu tình. Dương diệu chân trên mặt nóng lên, trong lòng nàng thì quá là rõ ràng, Tống Thanh Thư đã tính toán trước dùng thân thể tiếp nhận nhát thương kia, sau đó mượn lực bay ngược thối lui, cứ cho dù là nàng không có nương tay, nhát thương kia cũng rất khó làm thương tổn nặng được hắn, bây giờ hắn nói như vậy, chính là để lưu mặt mũi cho nàng. Cảm kích liếc mắt nhìn hắn, thân nàng là thủ lĩnh đám lục lâm đạo tặc, vấn đề uy vọng vô địch đánh đâu thắng đó đối với Dương Diệu Chân rất là trọng yếu, cho nên nàng cũng không nói rõ ra chân tướng sự thật, mà ngầm thừa nhận Tống Thanh Thư đã tự hạ xuống, trong lòng âm thầm đa tạ hắn. Khóe mắt dư quang nhìn thấy Triệu Mẫn, Dương Diệu Chân liền suy nghĩ tìm cách trợ giúp đôi trai tài gái sắc này thêm chút tình cảm nên nói: -Vừa nãy chẳng qua là Tống công tử bị phân tâm vì sự an nguy của huynh đệ mình, nhờ thế ta mới cứu vãn được thương pháp đang bị kiếm khí đánh cho suy tàn, chứ không thì làm thế nào cùng Tống công tử ác chiến lâu như vậy. Triệu Mẫn giật mình: “ Thì ra lúc thương quang của Dương Diệu Chân đại thịnh, là bởi vì Tống Thanh Thư phân tâm lo lắng cho mình bên này... “ Nghĩ đến hai người đang là kẻ địch chứ không phải bằng hữu, Tống Thanh Thư trong lúc bước ngoặt khẩn yếu còn để ý đến mình, Triệu Mẫn ngơ ngác đứng ở nơi đó, trong lúc này vẻ mặt khá là phức tạp. -Tứ Nương Tử có thương pháp thông thần, tại hạ lâu nay chưa từng thấy qua thương quang chói lòa như vậy, thật sự là khâm phục.. khâm phục. Tống Thanh Thư chân thành thở dài nói. -Tống công tử kiếm pháp đạt tới trình độ đăng phong tạo cực, nhiều năm qua đến nay ta mới gặp phải một người sử dụng kiếm pháp như vậy. Dương Diệu Chân đúng ra thì muốn tán thưởng thân pháp của hắn, nhưng lại sợ đối phương hiểu lầm chính mình thua không phục, nên đành tán thưởng kiếm pháp của hắn, vì thật sự kiếm pháp của hắn vẫn không vượt trội được qua thương pháp của nàng, chẳng qua là do hắn có tốc độ thân pháp quá nhanh nên chiếm ưu thế với nàng mà thôi.. Tống Thanh Thư cũng mỉm cười, vì biết nếu lấy thương pháp của nàng, cũng không hề thua kém kiếm thuật của hắn, chỉ có điều hắn có thân pháp quỷ mị, tận dụng được trong hoàn cảnh để chiến tiên cơ, cho nên trong lời nói Dương Diệu Chân còn lộ ra chút ít không cam lòng. “ Hai người này cứ lẫn nhau thổi phồng, thật là có chút... không biết xấu hổ…” Một bên Triệu Mẫn oán thầm. Nhậm Doanh Doanh cũng không kiên nhẫn, mở miệng nói: -Họ Tống kia, trước ngươi đã nói là hoà nhau thì coi như ngươi thua, bây giờ thì thực hiện lời hứa đi chứ… Tuy rằng trong lời nói nàng không khách sáo, nhưng giọng nói trong trẻo uyển chuyển, không nghĩ tới trong chốn giang hồ uy phong lẫm lẫm Thánh Cô của Nhật Nguyệt thần giáo, lại là một cô nương yểu điệu thục nữ như vậy. -Chuyện này... Tống Thanh Thư nghẹn lời, hắn nói hoà nhau là vì muốn hạ một nấc thang cho Dương Diệu Chân, cũng đã quên ước định trước đó, bây giờ bị Nhậm Doanh Doanh kéo ra, nên lâm vào thế cưỡi hổ khó xuống. Dương Diệu Chân đồng nhướng mày, nghĩ thầm Nhậm Doanh Doanh đúng là không nể mặt mình, có điều nàng cũng kiêng kỵ thân phận của Nhậm Doanh Doanh, nên cũng không tiện phát tác. Nhớ đến Triệu Mẫn luôn luôn có mưu kế chồng chất, Tống Thanh Thư liền quay về phía nàng cầu viện. Chẳng biết vì sao, Triệu Mẫn vẫn không thích Đường phu nhân hồ ly tinh này, nhìn thấy Tống Thanh Thư trên mặt lúng túng, mỉm cười, làm bộ không hiểu ý của hắn, khẽ tựa vào cành cây khô phía sau, ra vẻ vui vẻ đừng nhìn tình hình. Thấy khóe miệng Triệu Mẫn nở nụ cười đắc ý tỉnh queo, Tống Thanh Thư hận nghiến răng, có điều khi nhìn thấy sắc mặt nàng tái nhợt, dáng người dựa vào yếu đuối mong manh, lửa giận nhất liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Vẻ mặt Tống Thanh Thư hiện lên lo lắng không qua được ánh mắt của nàng, Triệu Mẫn hai gò má nóng lên, lại sợ Tống Thanh Thư nhất thời lỗ mãng, làm ra chuyện sai lầm không thể thu thập sắp xếp được, nên môi khẽ nhếch, tạo ra khẩu hình chữ "Chờ..". -Chờ? Nhìn thấy khẩu hình Triệu Mẫn, Tống Thanh Thư ngạc nhiên, không hiểu có ý gì. ------oOo------ Chương 320: CỞI Y PHỤC. Nguồn: EbookTruyen.Net Đang lúc này, từ xa xa đột nhiên bay lên ba làn khói hoa, thủ hạ của Dương Diệu Chân liền biến sắc, vội nói: -Tứ Nương Tử…. một đội quân kỵ binh Kim quốc đang chạy tới đây, nếu việc không thể làm, thì chúng ta mau nhanh rút lui, chứ không còn kịp. Hồng quân tuy rằng thanh thế hùng mạnh, nhưng lâu nay vẫn luôn lấy chiến thuật phục kích làm chủ, bây giờ chính diện chống đỡ với quân kỵ binh Kim quốc tinh nhuệ, kết cục nhất định sẽ thê thảm cực kỳ. Dương Diệu Chân vốn đã có ý định thả Tống Thanh Thư, nhân cơ hội này nói với Nhậm Doanh Doanh: -Tiểu muội, kỵ binh Kim quốc Thiết kỵ đi tới nhanh như gió, chúng ta hãy mau chóng rút lui là tốt nhất. Ngươi dẫn dắt huynh đệ của Hắc Mộc Nhai đi trước, ta cùng các huynh đệ Hồng quân đoạn hậu yểm hộ. Không cam lòng quay nhìn Tống Thanh Thư, Nhậm Doanh Doanh cũng rõ ràng tình thế bức bách ngày hôm nay không có cách nào rửa sạch nhục nhã của mình, không thể làm gì khác hơn là mím môi, mang theo giáo chúng Nhật Nguyệt thần giáo vội rời khỏi nơi đây. Lúc đoàn người của Nhật Nguyệt thần giáo rút hết rồi, Dương Diệu Chân cũng xoay người nhảy lên ngựa, lộ ra dáng người ngạo nhân mỹ lệ, đối với Tống Thanh Thư thi lễ: -Tống công tử, non xanh còn đó, nước biếc chảy dài, ngày sau còn gặp lại.. -Sau này sẽ còn gặp lại! Tống Thanh Thư đáp lễ nói. Nhìn bóng dáng Dương Diệu Chân dần dần đi xa, Tống Thanh Thư thở dài nói: -Hay lắm một cân quốc sắc không thua kém đấng mày râu Tứ Nương Tử, tư thế hiên ngang... Còn chưa nói hết, thì Triệu Mẫn đã đi tới bên người, một cái vỗ mạnh trên vai hắn: -Nhân gia đã đi rồi, dù cho ngươi thổi phồng đến mức nào đi nữa, nàng cũng không nghe thấy đâu. -Ai… Tống Thanh Thư hít vào một ngụm khí lạnh, vẻ mặt thống khổ. Triệu Mẫn lúc này mới chú ý tới trước ngực hắn, đang chảy loang ra một vũng máu lớn, hoảng hốt, giọng nói nức nở: -Ta... ta không có dùng lực, ngươi sao rồi? Lúc này kẻ địch lui hết, Triệu Mẫn không còn che mắt mọi người, nên không cần xuống nước gọi hắn là "Tống ca ca" nữa, có điều giọng nói đầy lo lắng là không giả. -Chuyện không liên quan tới quận chúa, Tống Thanh Thư khoát tay, -Là do vừa rồi nhát thương kia của Dương Diệu Chân... tại hạ tuy rằng đã tính toán trước, nhưng muốn hoàn toàn né qua khỏi thì không thể. Ngay vào lúc này, đội kỵ binh Kim quốc đã chạy tới, tên thống lĩnh cầm đầu nhìn thấy chung quanh chiếc xe ngựa khắp nơi bừa bộn, nhín thấy Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn hai người trang phục không phải là hộ vệ của Đường phu nhân, vội ra lệnh cho thủ hạ: -Người đâu…đến bắt sống hai tên thích khách này cho ta." -Hừ...dừng lại.. Đường phu nhân mềm mại nói, -Nếu không có hai vị công tử này, lần này bổn phu nhân đã mất mạng vì đám phản đảng của Nhật Nguyệt thần giáo cùng với đám Hồng quân kia. Ngươi đến muộn ta chư có nói, đã vậy còn muốn đối với hai ân nhân của ta động thủ, đến tột cùng là có ý gì. Tên thông lĩnh vội leo xuống ngựa, đổ mồ hôi lạnh quỳ gối trước mặt Đường phu nhân: -Mạt tướng có mắt không tròng, mong phu nhân thứ tội." Tống Thanh Thư cùng Triệu Mẫn liếc mắt nhìn nhau, trong lòng thấy kỳ lạ: “ Xem trang phục của tên thống lĩnh kỵ binh người Kim này, chỉ sợ là cũng là một tướng lĩnh. Sùng nghĩa quân Tiết Độ Sứ tuy rằng địa vị cao hơn tên thống lĩnh này, nhưng cũng không đến nỗi mặt mày như lo sợ táí mét mà lấy lòng Đường phu nhân như vậy.. Đường phu nhân lạnh nói: -Sau này về thành thì nói, bây giờ ngươi có mang theo Kim sang dược loại trị thương tốt nhất không? Nếu có đem đến cho ta mau.. -Bẩm có! Tên thống lĩnh kỵ binh người Kim vội vã quay đầu, ra lệnh cho thủ hạ. Đường phu nhân xoay người đến bên người Tống Thanh Thư, nở nụ cười ôn nhu, thân thiết nói: -Tống công tử, hãy vào trong xe ngựa nghỉ ngơi. Sớm có thủ hạ thu dọn lại chiếc xe ngưa tàn tạ, Triệu Mẫn cũng đang trọng thương, lại không được đối đãi như vậy, Đường phu nhân tự mình dìu lấy Tống Thanh Thư, giúp hắn đến chỗ chiếc xe... Không biết Đường phu nhân vô tình hay cố ý, đem cánh tay của Tống Thanh Thư áp sát vào rìa ngoài bộ ngực của nàng, xúc cảm bầu thịt non làm cho Tống Thanh Thư sững sờ, vết thương trên người của hắn vốn là không đến mức độ cần đến người phụ dìu lấy, nhưng cánh tay của hắn đang chèn ép lấy bầu vú cao ngất của Đường phu nhân nên lời nói từ chối liền nuốt trở lại vào trong bụng. -Vừa rồi là dùng tên giả lừa dối phu nhân, mong rằng phu nhân thứ lỗi. Lên xe ngựa, Tống Thanh Thư quay về Đường phu nhân nói lời xin lỗi. -Đi ra bên ngoài phải cẩn thận là tốt, huống chi… Đôi mắt đẹp Đường phu nhân lưu chuyển, cười duyên nói, -Đó lại là Tống công tử … Thấy Tống Thanh Thư muốn nói, Đường phu nhân ra hiệu im lặng, hóa ra là vì thấy tên thống lĩnh kỵ binh mang đến Kim sang dược. Sau khi đối phương rời khỏi, Đường phu nhân lúc này nhỏ giọng nói với Tống Thanh Thư: - Kim quốc cùng Thanh quốc là hai nước kết minh, việc Tống công tử ám sát Khang Hi tất cả thiên hạ đều biết, ta có thể bảo đảm thủ hạ mình không nói lung tung, nhưng che giấu được với những người khác. Nếu như bị người biết thân phận Tống công tử, khó bảo toàn sinh ra tà niệm, bắt lấy công tử để tranh công, hoàng thượng Kim quốc chắc chắn là vui mừng đem công tử làm lễ vật đưa cho Khang Hi. Vốn dựa theo võ công công tử, cũng không sợ đến những loại người giá áo túi cơm này, có điều bây giờ công tử đang có thương tích trong người, vì lẽ đó tuyệt đối không nên tiết lộ thân phận mình. Đường phu nhân bình thường giọng nói tô mị, lúc này lại rất có tâm ý trịnh trọng. -Không nghĩ tới hồ ly tinh này đối với ngươi cũng rất tốt đấy. Triệu Mẫn ở bên cạnh Tống Thanh Thư thầm thì nói. Tống Thanh Thư cười khổ, cho là mình nếu bị tóm trụ bắt đưa cho Khang Hi, cũng không có gì là ghê gớm, vị "Hoàng Đế" kia trong Tử Cấm thành là người của mình. Có điều nếu lọt vào trong tay của đám sâu bọ, sợ rằng Đông Phương Mộ Tuyết sẽ cười vào mặt coi mình không ra gì cả.. -Đa tạ phu nhân hảo ý, phu nhân thân là quý nhân Kim quốc, nhưng trợ giúp tại hạ như vậy, liên quan cùng làm khó dễ đến phu nhân, tại hạ thực sự rất là áy náy. Tống Thanh Thư nói cám ơn. -Công tử không cần lo ngại, chuyện quốc gia đại sự ta cũng quan tâm, thường ngày ta kính trọng nhất kẻ anh hùng như công tử, Mặt Đường phu nhân bay lên đỏ ửng, -Huống chi công tử đối với ta còn có ân cứu mạng, lời nói lúc trước ta cũng không có bội tín, nếu như công tử muốn... muốn gì…thì ta cũng sẽ thỏa mãn cho công tử. -Hừ…không biết xấu hổ. Triệu Mẫn bĩu môi, trong lòng hơi nổi giận.. "Hả…đây là câu dẫn sao? Tống Thanh Thư há hốc mồm, có điều mặc dù câu nói của Đường phu nhân ám muội cực kỳ, nhưng nếu chân chính ngẩm nghĩ, thì cũng tựa như nàng không hề nói gì, khiến cho Tống Thanh Thư cũng không biết làm sao mở miệng. -Để ta cởi y phục công tử ra giùm cho. Trên mặt da thịt Đường phu nhân nổi lên màu sắc diễm lệ, khi nói ra câu nói này phảng phất vô cùng e thẹn. Lần này đến phiên Triệu Mẫn há hốc mồm, nàng vạn vạn không ngờ tới nữ nhân này lại gấp gáp này như vậy, ngay ở trước mặt một người ngoài, lại chuẩn bị cùng Tống Thanh Thư làm cái loại chuyện kiều diễm … kia. Thấy Tống Thanh Thư không hề có ý cự tuyệt, Triệu Mẫn càng xem thường, trong lòng buồn bực, lên tiếng nói: -Các người cứ tự nhiên đi, ta đi ra bên ngoài hóng mát một chút. ------oOo------ Chương 321: VÉN LÊN. Nguồn: EbookTruyen.Net -A này…muội muội đừng đi đâu a.., Thấy Triệu Mẫn thân hình hơi động, Đường phu nhân liền vội vàng kéo bàn tay của nàng, lúc trước tuy rằng hiểu lầm nàng là nam tử, nhưng vừa rồi khí thấy Dương Diệu Chân cùng Nhậm Doanh Doanh nháo nhào thì người mù cũng có thể tbiết được Triệu Mẫn là nữ cải nam trang, hơn nữa nàng cùng Tống Thanh Thư có mối quan hệ không hề tầm thường, bỗng Đường phu nhân ngạc nhiên nói: -Ồ? Muội muội làm cách nào mà da thịt trên tay lại trơn mềm như vậy, tỷ tỷ rất ước ao được như vậy.. Tay của mình bị Đường phu nhân liên tục xoa xoa, Triệu Mẫn thấy phát tởm, vội vã rụt tay trở về, tức giận hỏi: -Phu nhân muốn gì? Trong lòng của Đường phu nhân, Triệu Mẫn giống như là một cô nương đang ghen vậy, nên khẽ mỉm cười, ôn nhu nói: -Nếu muội muội không ngại, hãy cùng ta cùng lúc hầu hạ Tống công tử đi. Nghe được Đường phu nhân nói, Tống Thanh Thư suýt chút nữa bị nghẹn, ho khan kịch liệt, Đường phu nhân vội vã nhẹ nhàng vỗ phía sau lưng hắn, thân thiết hỏi: -Công tử làm sao vậy? "Vô liêm sỉ, quá vô liêm sỉ." Triệu Mẫn trong lòng tức giận mắng không ngớt, lúc này ngồi cũng không xong, đi cũng không phải, sắc mặt lúc xanh lúc hồng. Hồ ly tinh này, đang xem mình cùng Tống Thanh Thư là một đôi tình lữ, lại đưa ra yêu cầu kinh hãi thế tục như vậy. "Chi dù nếu mình là nữ nhân của Tống Thanh Thư, thì làm sao nguyện ý cùng với nữ nhân khác cùng lúc chia sẻ nam nhân của mình chứ!" Triệu Mẫn lại oán thầm. -Không cần đâu, một mình phu nhân là đã đủ rồi. Triệu Mẫn đứng dậy, lạnh lùng nói, liền xoay người liền muốn vén rèm xe bước ra ngoài. -Nhưng ta sợ một mình ứng phó không nỗi với công tử a… Đường phu nhân nũng nịu nói. “ Ta không phải là Tống Thanh Thư, làm gì mà dùng điệu nói phong tao như thế với ta ..” Triệu Mẫn tiếp tục bực bội, chần chừ nhìn thân thể Tống Thanh Thư, cười lạnh nói: -Nhìn thân thể hắn cũng không phải rất là tráng kiện, huống chi hiện tại lại đang có thương tích trên người, hắn có thể ứng phó nỗi với phu nhân hay không còn chưa thể biết được đấy, chứ nói chi… -Ủa….muội muội đang nói cái gì vậy? Đường phu nhân mặt mũi mờ mịt, -Ta chỉ muốn giúp Tống công tử băng bó vết thương, nhưng trước đây chưa từng xử lý qua chuyện như vậy, nên lo lắng thương tổn lại làm thương tổn đến Tống công tử, cho nên mới muốn nhờ muội muội giúp thêm một tay… Triệu Mẫn sững sờ, tiếp theo khuôn mặt trở nên đỏ chót, thấy Tống Thanh Thư tựa như chế giễu nhìn mình, giậm chân nói: -Tên khốn kiếp này, chắc chắn là đang cười ta. Triệu Mẫn tuy rằng tức giận, nhưng nhưng trong lòng biết rất rõ, trong cảnh nội Kim quốc, thân phận Tống Thanh Thư đặc thù, chính mình cũng như vậy. Tống Thanh Thư còn có hồ ly tinh này che chở, còn mình bây giờ đang bị trọng thương tại người, ngoại trừ hi vọng nhờ Tống Thanh Thư bảo vệ, chứ đâu còn có những biện pháp nào khác, đành mím môi một lần nữa ngồi xuống. -Muội muội giúp Tống công tử cởi y phục ra, ta chuẩn bị một chút Kim sang dược. Đường phu nhân mở ra Kim sang dược ngửi ngửi, vừa nói. Nàng cũng không phải là không muốn giúp Tống Thanh Thư cởi y phục, có điều trong lòng nàng cho rằng Triệu Mẫn là nữ nhân của Tống Thanh Thư, nếu mình một người ngoài lại cởi y phục hắn, e là sẽ đắc tội với Triệu Mẫn, lại gây nên chuyện phiền phức không đáng có. Triệu Mẫn ngẩn ngơ, chính mình ngoại trừ Trương Vô Kỵ, tất cả những nam nhân khác còn chẳng muốn nhìn thẳng mặt, chớ nói gì là thay cỡi y phục giùm cho nam nhân? Vừa thẹn vừa vội, đã thấy Tống Thanh Thư ánh mắt đang nhìn mình. -Làm phiền quận chúa… Bên tai truyền đến tiếng nói nhẹ của Tống Thanh Thư, thấy đôi môi hắn khẽ nhúc nhích, Triệu Mẫn biết là Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật cho mình, nhìn Tống Thanh Thư trước ngực vết máu đọng lại, do dự rồi chung quy vẫn là run rẩy đưa bàn tay ra. Lúc ngón tay ngọc thon dài của Triệu Mẫn chạm phần gáy của Tống Thanh Thư, nàng tựa như bị chạm điện, da thịt của hắn truyền về sức nóng làm cho trái tim nàng run lên. - Tay muội làm sao run như vậy, có phải là thương thế phát tác? Tống Thanh Thư nhướng mày, thân thiết nhìn nàng, lo lắng nàng thương thế phát tác gây nên khí huyết không đủ, đồng thời vẫn phải giả vờ tránh gọi nàng là quận chúa khi có mặt của Đường phu nhân -Không có…. Thấy trước ngực hắn còn đang rướm máu, nhưng lại quan tâm đến thương thế của mình, Triệu Mẫn không khỏi ngẩn ngơ, tâm tình khuấy động rốt cục chậm rãi bình phục lại, đôi tay cũng vững vàng lên, cởi ra y phục dính máu của Tống Thanh Thư. Có điều khi nhìn thấy nữa thân trên của Tống Thanh Thư trần trụi, mặt nàng vẫn ửng đỏ, vội vã quay đầu nhìn Đường phu nhân: - Kim sang dược đã chuẩn bị xong chưa? -Kim sang dược loại này là thượng phẩm, chỉ có điều... Đường phu nhân lại chần chừ v… -Chỉ có điều…là làm sao? Triệu Mẫn giật mình. -Chỉ là bất quá bọn chúng đưa băng vải, mặt trên phủ mùi mồ hôi bẩn, có thể là do quan binh mang theo trong người lâu rồi… Đường phu nhân ngửi một cái băng vải trong tay, vẻ mặt không chịu nỗi, tiện tay ném ra ngoài cửa sổ. -Ai,….phu nhân đem băng vải ném đi thì làm sao băng bó đây? Triệu Mẫn cuống lên, liền vội vàng đưa đầu duỗi ra ngoài cửa sổ, có điều bóng đêm đã tối, làm gì mà nhìn thấy băng vải rơi ở đâu. -Làm sao bây giờ? Trở lại bên trong thùng xe, Triệu Mẫn lạnh lùng nhìn Đường phu nhân. Vậy mà Đường phu nhân nhưng cũng không sốt ruột, trái lại quay về phía Tống Thanh Thư ôn nhu nói: -Công tử cứ nằm xuống đây, ta sẽ đắp thuốc Kim sang dược cho công tử. Thấy Đường phu nhân ngồi xuống duỗi ra hai chân, hơi chếch về hướng mình, trong lòng Tống Thanh Thư biết ý của nàng là để cho mình nằm trên đó, khẽ mỉm cười, hắn vốn là thuận theo tính tình tự nhiên của mình, không có từ chối, rất thản nhiên liền nằm xuống gối đầu trên bắp đùi của Đường phu nhân . -Có khó chịu không công tử? Đường phu nhân sắc mặt biến hồng, vừa đắp thuốc cho Tống Thanh Thư vừa nhẹ nhàng hỏi. -Đương nhiên không có, bắp đùi của phu nhân rất mềm mại.. Tống Thanh Thư nói xong còn điều chỉnh tư thế, đầu hắn còn nhích sát lên gần bẹn đùi của nàng. -Hừ..đồ gian phu dâm phụ. Triệu Mẫn nghiêng đầu sang chỗ khác, một lát sau, vẫn là không nhịn được quay đầu lại, chỉ vào vết thương Tống Thanh Thư vẫn còn đang xuất huyết nói: -Nếu như chỉ đắp thuốc thì không ổn, phải dùng băng vải bang bó vết thương thì mới có thể cầm máu. Đường phu nhân một phụ nhân khuê phòng, không hiểu những chuyện này cũng là bình thường, Tống Thanh Thư thân là người trong giang hồ, làm sao lại không biết, thấy hắn một mặt hưởng thụ nằm ở trên đùi Đường phu nhân, ngay cả thương thế của tự mình cũng không để ý đến, Triệu Mẫn liền nổi lên một trận hỏa khí. -A….vậy sao? Đường phu nhân thốt lên, áy náy nói, -Um..la do ta, nhất thời đã đem băng vải ném mất rồi. - Cũng không quan trọng lắm đâu. Tống Thanh Thư mỉm cười nói, nghĩ thầm dù sao cũng đang chiếm được tiện nghi, cho nên cũng không điểm huyệt cầm máu, cứ để thành vết thương rướm máu thì mới có lời. -Có biện pháp…. Đường phu nhân ánh mắt sáng lên, liền nhẹ vén lên làn váy tơ dài … Tống Thanh Thư lại nhướng mày, hắn tuy không ngần ngại chiếm chút tiện nghi hương diễm, nhưng Đường phu nhân này cũng hơi quá mức phát hỏa, Triệu Mẫn mắt nhìn thấy cũng choáng váng, nữ nhân này cũng quá bạo trướng đi. Đường phu nhân bình thản nở nụ cười, làn váy tơ kéo lên nữa chừng, một đôi bắp đùi tròn trịa căng mịn như ẩn như, Triệu Mẫn ngẩn ngơ, thì thấy Đường phu nhân đột nhiên luồn tay vào sâu từ mé trong bắp đùi rút ra một thanh chủy thủ lấp lóa, sắc mặt Triệu Mẫn liền kịch biến. ------oOo------ Chương 322: TRINH TIẾT VỆ. Nguồn: EbookTruyen.Net -Phu nhân muốn làm gì? Triệu Mẫn lúc này đã không kịp ngăn cản, vừa mới kích động thì đã bị tác động thương thế trên người, kêu lên một tiếng “ A..” đau đớn. Nhìn thấy Triệu Mẫn bị kích động, Đường phu nhân liền biết nàng hiểu lầm, khẽ mỉm cười giải thích: -Muội muội hiểu lầm rồi, ta đâu có ý làm thương hại đến công tử của ngươi đâu. Nói xong đem thanh chủy thủ trong tay giơ lên. -Vậy nếu không có chuyện thì rút chủy thủ ra làm gì?" Triệu Mẫn bất mãn nói. -Bởi vì ta muốn dùng nó để cắt lấy làm băng vải thôi.\ Đường phu nhân vừa nói, vừa cẩn thận từng chút một đem cây chủy thủ đưa vào đến trong vạt áo, lanh lảnh tiếng xé vải truyền đến, rất nhanh Đường phu nhân đỏ mặt lấy ra một mảnh vài tơ, -Tống công tử sẽ không ngại chứ? Triệu Mẫn liền nhìn ra đây là phần vải bên trong cái yếm bị cắt đi, lại thầm mắng: “ Được lắm hồ ly tinh! “ Tống Thanh Thư nhìn trước mắt miếng vải yếm, mùi thơm nhàn nhạt truyền đến, tựa hồ còn có thể cảm nhận được bên trong còn lưu lại nhiệt độ ấm áp của cơ thể Đường phu nhân, hắn phản ứng cực nhanh, vội cười nói: -Tại hạ làm sao lại ngại với hương thơm của miếng vải trong thân thể phu nhân chứ, chỉ là phu nhân ưu ái như vậy, tại hạ thực sự là có chút nhận lấy thì ngại .. Thấy ánh mắt hắn sáng lên, Đường phu nhân vui vẻ, nhẹ cười nói: -Công tử đối với ta có ân cứu mạng, dù ta có báo đáp với công tử như thế nào đi nữa thì cũng không quá đáng. Triệu Mẫn nghe được nổi da gà, cả người lạnh run, vội vã nghiêng đầu sang chỗ khác.. Lúc Đường phu nhân khom người băng bó vết thương cho hắn, trước ngực hai bầu vú tròn trịa xuyên thấu qua cổ áo, hơn nữa ẩn hiện mơ hồ quầng vú đỏ hồng lóe trên da thịt trắng ngần, Tống Thanh Thư vì tránh cho dục hỏa công tâm, nên vội vã cầm lấy thanh chũy thủ mà Đường phu nhân để ở bên cạnh giả vờ thưởng thức. Vỏ thanh chủy thủ nạm đầy bảo thạch quý báu, Tống Thanh Thư thấy cũng bình thường, nào ngờ vừa rút thanh chủy thủ ra nhìn, đã thấy thân chủy thủ hàn quang long lanh như nước, một luồng hàn khí áp sát, thở dài nói: -Hảo bảo đao.. .. Đường phu nhân liếc mắt nhìn, cười nói: -Tại vì công tử không phải là người thảo nguyên nên có chỗ không biết, chúng ta song trên thảo nguyên nếu không phải ngươi giết ta, chính là ta giết ngươi, từng bộ tộc đều có cừu hận thâm sâu, vì lẽ đó thỉnh thoảng sẽ phát sinh nhưng lần tập kích đánh với nhau. Một khi bộ tộc nào chiến bại, toàn bộ nữ nhân bộ tộc đó sẽ là chiến lợi phẩm của địch nhân. Trên thảo nguyên phép tắc cùng với người Hán bất đồng, nữ nhân cũng không quá coi trọng trinh tiết. Rất nhiều nữ nhân vì mạng sống, thì sẽ ủy thân cùng với kẻ địch, tỷ như đại hãn Thiết Mộc Chân từ nhỏ thực lực yếu ớt, thê tử cũng bị bộ tộc đối địch bắt làm tù binh, một năm sau Thiết Mộc Chân tích lũy được thực lực, mới đem thê tử của mình đoạt trở về, kết quả nàng không chỉ đã ăn nằm cùng giường, mà còn mang thai cốt nhục kẻ địch. Nghe Đường phu nhân nhắc tới đại hãn của mình, Triệu Mẫn lấy đó bất mãn, có điều biết đây là sự thật, nên cũng không tiện phát tác. Đường phu nhân nhìn nàng một cái, tiếp tục nói: -Thiết Mộc Chân đúng là rộng lượng, cũng không có trách cứ thê tử gì cả, đã vậy còn đối xử nghiệt chủng kia như là nhi tử của mình. Đáng tiếc trên đời cũng không phải tất cả nam nhân ai cũng giống như Thiết Mộc Chân vậy... Nói tới chỗ này, Đường phu nhân nhất thời rơi vào trầm mặc. Tống Thanh Thư cảm thấy lạ lùng, mình chỉ tán thưởng cây chủy thủ quí báu của Đường phu nhân, không hiểu vì sao nàng lại kể chuyện dông dài như vậy. Đường phu nhân rất nhanh phục hồi tinh thần lại, cười nhạt: -Hơn nữa trên thảo nguyên không phải tất cả nữ nhân đều đồng ý ủy thân hầu hạ phu quân kẻ địch giống như thê tử của Thiết Mộc Chân vậy. Những nữ nhân này đối với trinh tiết thì vô cùng coi trọng, nếu bị kẻ địch bắt làm tù binh, ai cũng giấu ở bên trong bắp đùi một thanh chủy thủ lưỡi mỏng, đó chính là phòng tuyến cuối cùng, nếu chưa sẵn sàng giết chết kẻ địch vì phu quân báo thù, nếu sự việc không thể làm, như vậy thì sẽ tự sát, để tránh thân thể thuần khiết bị kẻ địch làm ô nhục, vì lẽ đó loại chủy thủ này cũng có một cái tên khác xưng hô, gọi là “ Trinh Tiết Vệ “. Triệu Mẫn cố nén cười, mà nhìn Đường phu nhân phong tao tận xương tủy này, nghĩ thầm trên người nàng mang cái 'Trinh Tiết Vệ' này cũng không cảm thấy quá trào phúng sao? Đương nhiên sợ nói thẳng ra thì Đường phu nhân thẹn quá thành giận, nên Triệu Mẫn chỉ nghĩ trong lòng. Tống Thanh Thư về phương diện này thì quan niệm thoáng hơn nhiều lắm, nghe qua lai lịch 'Trinh Tiết Vệ', trên mặt lộ ra vẻ mặt phản đối: -Bởi vì trượng phu vô năng để thê tử gặp phải ô nhục, lại để cho thê tử gánh chịu hậu quả đáng sợ như vậy, đối với nữ nhân mà nói đúng là không công bằng, cái 'Trinh Tiết Vệ' này không có cũng được. Triệu Mẫn kinh ngạc, phảng phất một lần nữa nhận thức tốt thêm về Tống Thanh Thư.. Đường phu nhân sững sờ, đăm chiêu một lúc rồi mới nói: -Vậy vạn nhất một đôi phu phụ không tranh với đời, đang ân ái sinh hoạt bình thường, đột nhiên sơn tặc xông đến, giết chết phu quân, luân phiên ô nhục thê tử của hắn, trong lúc thê tử vô lực phản kháng, lúc đó không có 'Trinh Tiết Vệ' để tự sát, chẳng phải là càng thêm bi thảm? -Chuyện này... Tống Thanh Thư nghẹn lời, đúng là không có nghĩ tới chuyện như thế này, -Phu nhân nói rất có lý, có điều tại hạ cũng cảm thấy cái 'Trinh Tiết Vệ' thật sự là cái đồ vật không cần thiết. Đường phu nhân cười cợt, ánh mắt nhìn kỹ thanh chủy thủ trong tay của hắn, rồi hỏi: -Công tử thấy thanh chủy thủ này thế nào? -Hàn khí bức người, xuy mao đoạn phát (thổi một sợi tóc vào lưỡi là đứt đoạn), thực sự là một thanh chủy thủ quí giá hiếm có. Tống Thanh Thư đáp. -Bảo đao tặng anh hùng, nếu công tử yêu thích, thì ta sẽ tặng thanh chủy thủ này cho công tử. Đường phu nhân nói. -Chuyện này làm sao được, thanh chủy thủ này là đồ vật ….quan trọng của phu nhân... làm sao tại hạ dám nhận lấy được. Tống Thanh Thư làm sao cũng không nghĩ tới Đường phu nhân lại đưa ra 'Trinh Tiết Vệ' cho mình, liền luống cuống tay chân. -Công tử vừa nói đây là đồ vật cũng không cần thiết phải có sao? Đường phu nhân nói, -Ta phúc phần thì ít, e rằng không ngăn được thanh chủy thủ này mang đến vận rủi, đành mượn công tử là người phúc trạch thâm hậu, thay ta hóa giải, mong rằng công tử đừng có cự tuyệt. -Chuyện này... Tống Thanh Thư lại càng thêm lúng túng, nàng đã nói như vậy rồi, trong lúc này chối từ thì cũng không phải, mà nhận lấy thì cũng không phải.. -Lại nói, Đường phu nhân lông mi buông xuống, đỏ mặt xấu hổ nói, -Ở trước mặt công tử, ta cũng không cần đến 'Trinh Tiết Vệ' . Trong xe ngựa bầu không khí đột nhiên nhiễm phải một tầng khí tức ám muội, Đường phu nhân theo như lời nói của nàng thì có hai ý tứ, một là Tống Thanh Thư võ công cao cường, có hắn bảo vệ, đương nhiên không cần dùng tới 'Trinh Tiết Vệ', một ý tứ khác phảng phất đang là ám chỉ, nếu như Tống Thanh Thư đối với nàng muốn làm cái gì, thì nàng hoàn toàn cam tâm tình nguyện, do đó cũng sẽ không vận dụng đến 'Trinh Tiết Vệ' này . Tống Thanh Thư trước còn tưởng rằng Đường phu nhân là một nữ nhân tao lãng phóng khoáng, nhưng thấy trên người nàng lại mang theo 'Trinh Tiết Vệ', chợt nổi lòng kính nể, ấn tượng đối với nàng cũng thay đổi rất nhiều. Còn Triệu Mẫn lúc này cũng không bình thản được: -Đường phu nhân đem vật trọng yếu như vậy giao cho Tống ca ca, chứng tỏ phu nhân tin tưởng, ca ca cần gì phải từ chối, mà làm đường đột giai nhân đây. Tống Thanh Thư chần chờ, bất quá nghĩ đến tương lai có thể Kim xà doanh sẽ cùng Kim quốc liên minh, nếu giờ đây kết giao với một quý nhân Kim quốc cũng không có chỗ xấu, nên gật đầu nói: -Đã như vậy, tại hạ cung kính không bằng tuân mệnh. Đường phu nhân hài lòng mỉm cười… Lúc này xe ngựa đột nhiên ngừng lại, thì ra đã đến phủ đệ của Đường phu nhân. -Giờ sắc trời đã tối, ta nghe tính tình “ Sát Nhân danh y' “ Bình Nhất Chỉ rất cổ quái, nếu đã muộn như vậy đi quấy rối trêu đến, lão ta sẽ không cao hứng, có thể sẽ làm lỡ vết thương của muội muội. Hai người hãy ở trong phủ của ta tạm qua một đêm, sáng sớm ngày mai đi tìm Bình Nhất Chỉ được không? Đường phu nhân ân cần mời. Tống Thanh Thư nghĩ vào lúc này đi tìm tửu điếm ở qua đêm cũng không tiện, liền gật đầu nói: -Vậy thì xin quấy rầy phu nhân. Đi vào trong phủ, liền có một đám hạ nhân ra đón, Đường phu nhân phân phó bọn họ thu dọn gian phòng cho Tống Thanh Thư, chuẩn bị tất cả các thứ.. Triệu Mẫn nhìn quanh đánh giá, thấy lạ nên hỏi: -Vì sao không có nhìn thấy Tiết Độ Sứ đại nhân vậy? Nguyên lai là nàng nghe được Đường phu nhân là phu nhân của Sùng Nghĩa Quân Tiết Độ Sứ, nên có tâm muốn gặp gỡ vị Tiết Độ Sứ là nhân vật cỡ nào, mà có mặt mũi lớn như vậy, ngay cả quan binh giữ thành Khai Phong cũng phải tuân theo răm rắp. -Muội muội có chỗ không biết, Đường phu nhân mỉm cười nói, -Phu quân của ta quanh năm chinh chiến ở bên ngoài, cho nên rất ít khi ở nơi này. -À…như vậy a. Triệu Mẫn trong lòng bừng tỉnh, chẳng trách Đường phu nhân một bộ phong tao, đêm khuya dám để nam nhân xa lạ ngủ lại cũng không kiêng dè chút nào, ngay chính bản thân nàng từ lúc rời xa Trường Vô Kỵ, thỉnh thoảng trong thân thể bùng phát lửa dục, cũng đành phải dùng tay tự mình ve vuốt thân thể để an ủi, huống hồ như Đường phu nhân đang vào thời ký sung mãn cực độ của một nữ nhân. -Đêm nay oan ức hai người nghỉ ngơi ở chỗ này, nếu có yêu cầu gì thì chỉ cần dặn dò hạ nhân chuẩn bị, ta sẽ không quấy rầy hai người nữa. Đường phu nhân ngồi ở trong phòng một hồi, liền đứng dậy cáo từ nói. Thấy Đường phu nhân đem mình sắp xếp ở sát vách với Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, nàng vốn đang lo lắng Đường phu nhân tự chủ trương để cho hai người cùng ở chung một gian phòng. Lại nhìn Đường phu nhân dáng vẻ xinh đẹp phong tao, thì không chướng mắt như trước .. Đưa tiễn Đường phu nhân, Triệu Mẫn dựa vào cạnh cửa, tựa như cười cợt nói với Tống Thanh Thư: -Không biết ngươi làm cách như thế nào mà nữ nhân lại yêu thích như vậy a, vừa mới gặp mặt chẳng bao lâu, thì Đường phu nhân đã đưa 'Trinh Tiết Vệ' tối tư mật của mình cho ngươi, có phải là ám chỉ lát nữa ngươi đến khuê phòng tìm nàng, thì chắc chắn muốn làm gì nàng cũng sẽ không từ chối a. -Chứ không phải tại quận chúa giựt dây làm tại hạ phải nhận lấy. Tống Thanh Thư tức giận nói. -Hừ….ngươi nếu không có động lòng, dù ta giựt dây như thế nào đi nữa cũng vô dụng thôi. Triệu Mẫn khinh thường hừ một tiếng. Tống Thanh Thư cũng biết nếu cùng nữ nhân giảng qua đạo lý là điều không sáng suốt, trong lòng hơi động, quyết định đem ngọn lửa chiến tranh dẫn tới trên người nàng, nên ánh mắt dời xuống, ám muội nhìn chằm chằm phần bắp đùi của nàng. -Ngươi muốn làm gì? Nhìn thấy ánh mắt của hắn, Triệu Mẫn hoảng hốt. -Theo Đường phu nhân nói, trên thảo nguyên các nữ nhân bên trong đùi đều có 'Trinh Tiết Vệ'.. Tống Thanh Thư dừng một chút, lộ ra một nụ cười vô hại, -Như vậy 'Trinh Tiết Vệ' của quận chúa có thể lấy ra để tại hạ mở mang kiến thức một chút được không vậy? Hắn cũng không có ngu ngơ hỏi Triệu Mẫn có hay không, mà dùng cách nói này không cho nàng có cơ hội phủ nhận. Triệu Mẫn quả nhiên trúng kế, đỏ mặt, cả giận nói: -Đừng hòng mơ tới. “ Trinh Tiết Vệ “giấu ở nơi riêng tư tối mật của nàng, làm sao có khả năng lấy ra cho hắn thưởng thức, há không phải chẳng khác gì để hắn mò đến hạ thể của mình sao? ------oOo------ Chương 323: ĐÊM KHUYA VIẾNG THĂM. Nguồn: EbookTruyen.Net -Xem ra trên người quận chúa quả nhiên có 'Trinh tiết vệ' a. ``. . Tống Thanh Thư giồng như hồ ly giống mỉm cười, -Có điều lấy thân phận của quận chúa, e rằng không thể lấy ra được, thôi bỏ qua đi.. -Ai cần ngươi để ý tới.. Triệu Mẫn lúc này mới phát hiện bị hắn đánh lừa, đỏ mặt nói, -Mà cho dù có lấy ra, cũng không thể như người thiếu phụ kia dễ dàng trao cho ngươi. -Tại hạ cũng không hiểu nổi nàng đưa cái“ Trinh Tiết Vệ “ này là có ý gì. Tống Thanh Thư nói. -Hừ…Đối với ngươi thú vị chứ.? Triệu Mẫn hừ một tiếng. -Um.. Tống Thanh Thư vội nói sang chuyện khác, -Quận chúa đối với Kim quốc hiểu khá rõ, có thể đoán thử xem Đường phu nhân đến tột cùng là nhân vật cỡ nào, mà phô trương thanh thế rất lớn a. -Ta cũng vẫn đang thấy rất kỳ quái, Triệu Mẫn xinh đẹp tuyệt trần khẽ nhíu mày, nàng cũng không có được đầu mối gì, -Theo lý thuyết chỉ là một phu nhân của Sùng Nghĩa Quân Tiết Độ Sứ, thì làm sao có khả năng để quân thủ thành Khai Phong lo sợ tát mét mặt mày kia chứ. -Có khi nào là dựa vào thế lực của mẫu thân nàng cường đại? Tống Thanh Thư hỏi. -Ta đã lược qua các thế lực quyền quý của Kim quốc đều loại bỏ, không tìm ra được một thế lực nào có liên quan đến Đường phu nhân. Triệu Mẫn lắc đầu. -Nàng gọi là Đường phu nhân, thì cũng không nhất định họ Đường, nói không chắc là phu gia ( nhà chồng ) đấy. Tống Thanh Thư nói. -Không thể, Triệu Mẫn suy nghĩ chốc lát, nói, -Kim quốc tuy rằng cũng có rất nhiều tướng lĩnh người Hán, nhưng tướng lĩnh người Hán địa vị thì không cao, nữ nhân quý tộc Kim quốc càng không thể cùng người Hán thông hôn. Đường phu nhân vừa nhìn thấy đúng là người Nữ Chân, thế thì phu quân của nàng tuyệt đối không thể là người Hán, như vậy làm sao là họ Đường được. -Chứ quận chúa họ Triệu thì sao? Tống Thanh Thư lẩm bẩm nói. -Hừ, ta sinh sống trên thảo nguyên thì khác, cho nên cũng ưa thích văn hóa người Hán, huống chi lại còn thường xuyên qua lại cùng người giang hồ, lấy cái tên Hán thì cũng tương đối dễ dàng để mà hành tẩu. Triệu Mẫn lườm hắn một cái, -Còn người Kim công diệt dễ dàng Bắc Tống, đối với người Hán có lòng xem thường, làm sao thích lấy cái tên người Hán .. -Vậy thì phải giải thích về Đường phu nhân như thế nào đây. Tống Thanh Thư đau đầu nói. -Đây là nàng vì muốn thân cận với chúng ta... Không đúng… Triệu Mẫn gắt một cái, -Là vì muốn thân cận với ngươi, nên cố tình dùng cái tên giả. -Lúc mới bắt đầu rõ ràng là Đường phu nhân đối với quận chúa cảm thấy hứng thú mà? Tống Thanh Thư phiền muộn nói. Nhớ tới Đường phu nhân khi đó dùng ánh mắt âu yếm nhìn mình, Triệu Mẫn rùng mình phát tởm, liền vội vàng nói: -Bây giờ nàng đã biết ta là thân nữ nhân, nên chuyển sang đối với ngươi cảm thấy hứng thú. Ngươi tạm thời dùng nam nhân kế, để tìm hiểu xem nàng nữ tên thật là gì. -Tại hạ là loại người háo sắc như vậy sao? Tống Thanh Thư tựa như tự hỏi. -Ta cảm thấy đúng la như thế, Triệu Mẫn khóe môi nổi lên một nụ cười, -Vừa nãy vị Thánh Cô kia, không phải là bị ngươi làm hỏng danh tiết, vì vậy mà ngàn dặm truy sát ngươi sao? Tống Thanh Thư bị dọa sợ, vội vã phủ nhận nói: -Ai nói với quận chúa là tại hạ làm hỏng danh tiết nàng, không thể nào… -Thật không? Triệu Mẫn chắp tay sau lưng, chậm rãi đi đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, -Nhưng bản thân nàng chính miệng thừa nhận a… -Làm sao có khả năng đó chứ… Tống Thanh Thư đầu óc mơ hồ, nghĩ thầm chẳng lẽ danh tiết của Nhậm Doanh Doanh mới bị mình sờ soạng, chưa có đưa vật đó vào mà đã cho rằng bị hỏng rồi? Thấy vẻ mặt của Tống Thanh Thư biểu hiện không giống nói dối, Triệu Mẫn chẳng biết vì sao chợt thấy trong lòng mình nhẹ nhàng hơn chút, nàng nghĩ thầm: “ Hắn có thể cũng không phải là tên sắc ma biến thái tệ nhất, hy vọng những ngày kế tiếp tự mình sẽ không cần vận dụng đến 'Trinh tiết vệ'…’’ Một lát sau, thấy Tống Thanh Thư sắc mặt vẫn còn âm tình bất định, Triệu Mẫn cười khúc khích: -Được rồi, cứ cho là ngươi làm hỏng danh tiết nàng thì có làm sao chứ? Sự tình cũng đâu có gì nghiêm trọng đâu a. Thấy Tống Thanh Thư há miệng muốn giải thích, Triệu Mẫn ngắt lời hỏi: -Mà này… thương pháp của Dương Diệu Chân kia thật sự là có ảo diệu như thần vậy không? -Đùng là quỷ thần khó lường. Tống Thanh Thư gật gù, tự đánh giá. -Chứ không phải là nàng ta thua ở trong tay ngươi… Triệu Mẫn sắc mặt quái lạ, -Ngươi tự biên tự diễn cũng thanh tân thoát tục lắm đấy. Tống Thanh Thư trên mặt nóng lên, nói: -Quận chúa hiểu lầm rồi, tại hạ có thể thắng được nàng là nhờ vào khinh công, tốc độ của tại hạ quá nhanh, thương pháp tinh diệu của nàng hoàn toàn không kịp phát huy được. Nhưng trên cõi đời này những người có thân pháp được như tại hạ chỉ đếm được trên đầu ngón tay, cho nên nàng được danh xưng “ Nhất can lê hoa thương, thiên hạ vô địch thủ “cũng không phải là nói ngoa. -Hừ..tự mình thiếp vàng cũng không thấy xấu hổ, Triệu Mẫn lườm hắn, nghi hoặc hỏi, -Vậy những thủ hạ của ta ở trong tửu điếm theo ý của ngươi, bọn họ chẳng lẽ cũng không bằng một Dương Diệu Chân?" -Thủ hạ của quận chúa có thể xưng tụng là cao thủ chân chính cũng có mấy người, A Đại, A Nhị, A Tam một đời tu vi võ công thì đã bị Vô Kỵ ca ca của quận chúa phế đến mức khó mà phục hồi lại võ công như từ lúc đầu, không tinh đến cũng được. Khi Tống Thanh Thư nhắc đến Trương Vô Kỵ, thì lần này trái tim của Triệu Mẫn hoàn toàn bình tĩnh, không giống như trước tràn ngập oán hận, xem ra tâm tình của nàng so với trước đây thì đã đỡ hơn trước nhiều. -Huyền Minh Nhị lão thì dù cho là Lộc Trượng Khách hay Hạc Bút Ông, đơn độc đối đầu với Dương Diệu Chân, trong vòng trăm chiêu trở lại thì hẳn phải chết. Tống Thanh Thư trầm giọng nói, -Có điều hai người này từ trước đến giờ sư huynh đệ bọn họ từ mấy chục năm nay tâm ý tương thông, uy lực liên thủ đâu chỉ là tăng hơn gấp bội mà còn nhiều hơn thế nữa, có điều đáng tiếc đó là uy thế dài hơn một tấc thì thêm một tấc mạnh, Huyền Minh Nhị lão nếu dùng tuyệt học Huyền Minh Thần Chưởng đối phó với thương pháp của Dương Diệu Chân thì rất khó phát huy được, cho nên nếu hai người liên thủ cùng Dương Diệu Chân đọ sức, nhiều lắm cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo toàn được cái mạng.. -Bọn họ như vậy mà vẫn không ăn thua sao? Triệu Mẫn mặt trầm như nước, Huyền Minh Nhị lão đã là cao thủ đỉnh cao số một của Nhữ Dương Vương Phủ, qua nhiều năm nay, chỉ cần bọn họ ra tay, chưa có cao thủ nào mà bọn họ không có giải quyết được. Ngay cả lúc trước Trương Vô Kỵ đã đại thành Cửu Dương Thần Công cùng Càn Khôn Đại Na Di, ở trên đỉnh Quang Minh cỡ nào uy phong, kết quả cùng Huyền Minh Nhị lão lần đầu giao thủ, cũng bị thương không nhẹ. Triệu Mẫn thực sự không muốn tin tưởng một cô nương chưa quá ba mươi tuổi, lại có thể so với Trương Vô Kỵ còn lợi hại hơn. -Nếu Huyền Minh Nhị lão liên thủ, ở trên giang hồ tuyệt đối có thể lấy mạng bất kỳ cao thủ hàng đầu nào, Tống Thanh Thư cũng nhân thức được thực lực của hai người, -Chỉ là cây hoa thương của Dương Diệu Chân quá lợi hại, lại mang chí lớn trong thiên hạ, quả nhiên là ngọa hổ tàng long. -Vậy còn Kim Luân Pháp Vương đây? Triệu Mẫn không phục nói, -Kim Luân Pháp Vương thân vì quốc sư Mông Cổ, toàn bộ thảo nguyên e sợ chỉ có Đế Sư Bát Tư Ma mới có thể sánh ngang nhau, ta không tin lão ta sẽ thất bại dưới tay một cô nương. -Kim Luân Pháp Vương một thân tu vi chắc chắn là cao hơn Dương Diệu Chân, có điều theo ta được biết hai người nếu quyết sống mái, kết quả là năm ăn ăm thua, ai thắng ai bại cũng chưa biết vậy. .. -Hừ…Nói kiểu như vậy cũng bằng không.. Triệu Mẫn bất mãn mà liếc mắt nhìn hắn, -Vậy còn ngươi đã thắng được dương Diệu Chân, chẳng phải là so với Kim Luân Pháp Vương thì võ công cao minh hơn? -Um.. nào có dễ dàng như vậy đâu, quận chúa không nhìn thấy trước ngực tại hạ còn có vết thương sao. Tống Thanh Thư chỉ trước ngực mình đang còn băng bó, trong lòng vẫn còn khiếp sợ nói, -Tại hạ nếu không dựa vào khinh công, nói không chắc chỉ mới chiêu thứ nhất đã chết ở trong hoa thương của nàng. -Ừ…Nhát thương kia thực sự có chút đáng sợ, Nghĩ đến lúc đó Dương Diệu Chân ra chiêu thương kia thật là kinh hồn, Triệu Mẫn tán thành, -Có điều ngươi vẫn cứ nhấn mạnh về khinh công của ngươi, nhưng dưới cái nhìn của ta, kiếm pháp của ngươi rõ ràng quá lợi hại. -Thật không? Tống Thanh Thư quái lạ, -Quận chúa cứ khoa trương làm tại hạ thật xấu hổ. -Hừ, ta đâu phải là loại người loạn giảng, trước kia không phải là đã nói cùng ngươi là Thái Cực kiếm chỉ đến như thế sao, Triệu Mẫn hừ một tiếng, đột nhiên rơi vào hồi ức, -Lúc trước núi Võ Đang thì lão bất tử Trương Tam Phong kia lúc nguy cấp đem Thái Cực kiếm giao cho Trương... Trương Vô Kỵ, Trương Vô Kỵ khi đó cũng một thanh kiếm gỗ tương tự, cầm trong tay sử dụng lại vượt qua Ỷ Thiên Kiếm trong tay A Đại, đã vậy còn làm đứt đoạn hắn mất một cái cánh tay. Nghĩ đến cảnh tượng ngày đó, Triệu Mẫn sắc mặt có chút không dễ nhìn, -Sau lần đó lúc trở về Nhữ Dương Vương Phủ, chúng ta triệu tập lại các cao thủ, cùng nghiên cứu về Thái Cực kiếm. Thái Cực kiếm tuy rằng tinh diệu, có điều xét đến cùng, là lấy nội công xuất ra kiếm chiêu chặn địch, cho dù công lực không bằng kẻ thù thì vẫn đối chọi được, nhưng nếu như đụng với cao thủ cùng đẳng cấp, tuy rằng không dễ dàng thua, nhưng cũng không thắng được, tại trên Linh Xà đảo Trương Vô Kỵ đối mặt Vân Phong Nguyệt Tam Sứ, còn có trên núi Thiếu Thất đối mặt với Kim Cương Phục Ma Quyển của Tam Độ thì hết đường xoay xở, chính là minh chứng. Nghe được Triệu Mẫn nói, Tống Thanh Thư đăm chiêu: -Tại hạ tuy rằng đã từng là môn nhân Võ Đang, có điều cũng chưa từng học qua Thái Cực kiếm, do đó cũng không rõ lắm quận chúa có nói đúng hay là không đúng. Có điều theo tại hạ được biết, Thái Cực kiếm không chú trọng về kiếm chiêu, mà nặng về kiếm ý, nếu gặp phải đối thủ không bằng mình, thì có thể đem đối phương đùa bỡn như trong lòng bàn tay, nhưng nếu đụng phải cao thủ cùng đẳng cấp hoặc là cao hơn chính mình, tựa hồ thật là có chút vô lực. Nghĩ đến Lệnh Hồ Xung cùng mình đều có thể ung dung phá tan Thái Cực kiếm pháp của Trùng Hư đạo trưởng, Tống Thanh Thư cũng cũng không có ngông cuồng cho rằng Thái Cực kiếm chỉ có đến như vậy, chẳng qua là cảm thấy bởi vì tu vi của Trùng Hư đạo trưởng không đủ, cho nên bên trong kiếm pháp mới lộ ra sơ hở. Nếu như đó là Trương Tam Phong tự mình sử dụng Thái Cực kiếm pháp, cho dù là mình biết rõ ngay trung tâm kiếm quang chói mắt có kẽ hở, nhưng có dám liều lĩnh trực tiếp công tới mà không sợ bị đứt gãy cánh tay? Có điều nếu như Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại phục sinh, đối đầu với Trương Tam Phong, nói không chắc chỉ dùng một chiêu kiếm đánh tới thì phá được Thái Cực kiếm, vì lẽ đó cuối cùng vẫn phải xem bản thân người sử dụng kiếm có tu vi đến cảnh giới nào.. Thấy Tống Thanh Thư có vẻ tán đồng cái nhìn của mình, Triệu Mẫn có chút hưng phấn: -Đồng dạng là kiếm gỗ, nhưng kiếm pháp của ngươi lại cho ta một loại cảm thụ tuyệt nhiên không giống như vậy.. - Cảm thụ như thế nào? Tống Thanh Thư tò mò hỏi. Triệu Mẫn đang muốn mở miệng, thì ngoài cửa truyền đến giọng nói cực kỳ kiều mị của Đường phu nhân: -Tống công tử có nghỉ ngơi chưa vậy? ------oOo------ Chương 324: HOÀNG HẬU KIM QUỐC. Nguồn: EbookTruyen.Net Trong phòng hai người nhìn nhau, thấy Tống Thanh Thư nhìn mình chằm chằm, Triệu Mẫn tức giận nói: -Nhìn cái gì vậy, nàng tìm ngươi chứ không phải tìm ta. -Đã muộn như vậy…. Tống Thanh Thư nhướng mày, cũng đoán không được ý đồ của Đường phu nhân đến đây làm gì.. - Đường phu nhân tự tiến cử giường chiếu nên đến đấy, Triệu Mẫn phì cười, -Một đại mỹ nhân nhi thiên kiều bá mị như vậy tự đến, ngươi đừng nói với ta là không động lòng nhé. -Động lòng là một chuyện, có thể làm được cái gì hay không là một chuyện khác. Đường phu nhân này thân phận thần bí, tại hạ thực sự không rõ ràng mục đích của nàng đến tột cùng là cái gì. Tống Thanh Thư nhẹ giọng hết sức nói. -Ta cũng chẳng quản đến ngươi động lòng hay là dùng thân động, trong gian phòng của ngươi có chỗ nào để ta ẩn nấp một chút? Triệu Mẫn quan sát chung quanh, đương nhiên là không muốn Đường phu nhân đi vào thì nhìn thấy mình đang ở đây. -Quận chúa muốn trốn ở trong này? Tống Thanh Thư sững sờ, đột nhiên không có ý tốt cười cợt, bên cạnh nàng thì thầm, -Đừng nói là quận chúa có sở thích ham muốn nhìn trộm người ân ái … Triệu Mẫn bị hắn trêu chọc khí tức có chút muốn nghẹn, hơi co lại thân thể, cả giận nói: -Ta chỉ là không muốn bị nàng hiểu lầm mối quan hệ của chúng ta. -Vậy tại hạ không để cho Đường phu nhân đi vào là ổn rồi. Vừa dứt lời, Tống Thanh Thư liền ngẩng đầu muốn nói với Đường phu nhân là mình chuẩn bị đi ngủ. -Um.. Triệu Mẫn lo lắng liền che miệng hắn lại, thấp giọng nói, -Ngươi không phải nói thân phận Đường phu nhân thần bí sao, cơ hội tốt như vậy làm sao có thể bỏ qua? Trên đôi môi của hắn, ngón tay lành lạnh của Triệu Mẫn dính sát vào hết sức thoải mái, Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn, đúng là không nỡ mở miệng. Triệu Mẫn lúc này mới nhớ đến, tay nhỏ phảng phất bị điện giật rụt nhanh trở lại, biểu hiện không được tự nhiên. -Thì ra quận chúa vẫn nhớ đến muốn tại hạ hi sinh thân mình dùng mỷ nam kế để lấy tin tức a. Tống Thanh Thư mỉm cười nói. Triệu Mẫn đỏ mặt: -Hừm..nói gì mà khó nghe như vậy, mau bắt chuyện với nàng đi, nàng chờ mãy giờ xem chừng gần hết kiên nhẫn đấy. -Nhưng trong phòng này không có chỗ nào ẩn trốn, ngoại trừ gầm giường, nếu như quân chúa không sợ hôi hám, thì tùy quận chúa.. Tống Thanh Thư bất đắc dĩ nhún vai. Triệu Mẫn ngắm nhìn bốn phía, đúng như Tống Thanh Thư nói, khổ não nói: -Còn chỗ nào khác nữa không? - Lên trên giường đi, đem tấm mành buông xuống, Đường phu nhân sẽ không nhìn thấy. Tống Thanh Thư chỉ cách đó không xa cái giường. Triệu Mẫn cả giận nói: -Ngươi muốn chiếm tiện nghi của ta? -Quận chúa thân thể đang trọng thương, làm gì mà có đủ sức chống lại khi tại hạ dằn vặt thân thể của quận chúa? Khẩu vị của tại hạ không nặng như vậy đâu, huống chi tại hạ cũng đang có thương tích trên người đây, tâm trí của quận chúa đúng là không có chút nào thuần khiết cả. Tống Thanh Thư nói. Triệu Mẫn nghẹn lời, nhìn một chút gầm giường, nhìn một chút trên giường, do dự không quyết định. Tống Thanh Thư cười cợt, nhìn ngoài cửa cao giọng nói: -Tại hạ đã lên giường chuẩn bị ngủ, không biết phu nhân đêm khuya đến thăm, có chuyện gì không vậy? Nghe được hắn từ chối, Triệu Mẫn tàn nhẫn lườm hắn, trong mắt ra vẻ cảnh cáo. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: -Đường phu nhân đến muộn như vậy, quận chúa cho rằng nàng sẽ dễ dàng quay trở về sao? Đúng như dự đoán, Đường phu nhân tiếp tục nói: -Trước đó vì vội vàng nên dùng thiếp thân nội y băng vết thương cho công tử, do đó bây giờ ta cố ý mang đến băng vải sạch sẽ, thay đổi thuốc cho công tử. Được lắm lý do quang minh chính đại, Triệu Mẫn khâm phục giơ ngón tay cái lên khâm phục, vội vã hướng về trên giường chạy tới, lúc Tống Thanh Thư mở cửa, thì nàng vừa vặn đem tấm mành buông xuống. -Muộn như vậy còn làm phiền phu nhân tự mình đến đây, tại hạ thực sự áy náy trong lòng.. Tống Thanh Thư vừa nhìn thấy hình dáng Đường phu nhân đứng trước mắt liền ngẩn ngơ. Đường phu nhân mới vừa tắm rửa xong không lâu, trên mặt còn có nhiệt khí bốc hơi đỏ bừng, một thân xiêm y bằng lụa mỏng bao bọc đường cong uyển chuyển thướt tha của thân thể nàng, ngực lớn eo nhỏ, cái mông đẫy đà cong lên càng thêm tràn trề hương vị thục phụ, Tống Thanh Thư đã nhìn quen mỹ nữ không thừa nhận cũng không được, Đường phu nhân quả thực là nữ nhân bên trong nữ nhân. Tống Thanh Thư tặc lưỡi, bộ xiêm y của Đường phu nhân thực sự là quá mỏng, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy cái yếm hằn nổi lên hai đầu núm vú cùng với cái tiểu nội khố ôm sát lấy cái gò mu cao cao. -Không mời ta vào trong ngồi một chút sao? Đường phu nhân hé miệng mỉm cười. -Phu nhân …xin mời vào trong. Tống Thanh Thư này mới phục hồi tinh thần lại, liền vội vàng đón Đường phu nhân vào. -Làm phiền công tử đóng cửa lại. Đường phu nhân vào nhà âm thầm nhìn quanh, lúc không thấy bóng người Triệu Mẫn, trong lòng nàng vừa ý, hững hờ nhắc nhở Tống Thanh Thư. -Cái gì? Tống Thanh Thư há hốc mồm, hắn cố ý mở cửa ra không đóng, chính là để biểu hiện mình quang minh chính đại, không có ý đồ bản thân không an phận, nào ngờ Đường phu nhân lại chủ động như vậy. Nhìn thấy Tống Thanh Thư biểu hiện, Đường phu nhân đôi mi buông xuống, thấp giọng nói: -Công tử có chỗ không biết, ngươi và ta tuy rằng trong lòng sáng như nhật nguyệt, nhưng phu quân của ta không có ở trong phủ, nếu nhỡ bị hạ nhân nhìn thấy chúng ta cùng chung trong một gian phòng, khó tránh khỏi có lời đồn đãi truyền đi, sợ rằng sau này phu quân của ta biết được, nên ta... Nói rằng sau đó trong giọng nói của nàng mang theo nghẹn ngào. Ẩn nấp ở trên giường Triệu Mẫn thầm mắng: “ Đồ hồ ly tinh, khuya khoắt chạy tới câu dẫn nam nhân, còn nói cái gì sợ lời đồn đãi, chuyện nhảm quả thực buồn cười…” Tống Thanh Thư vội khuyên lơn: -Phu nhân đừng lo lắng, tại hạ sẽ đóng cửa lại liền .. Nhìn Tống Thanh Thư quay người đóng cửa, Đường phu nhân thở dài: -Công tử trong lòng chắc sẽ cho rằng ta là một nữ nhân không biết liêm sỉ…. Tống Thanh Thư cười một tiếng: -Phu nhân lo xa rồi, tại hạ và bằng hữu bị trọng thương trong người, có thể được phu nhân thu nhận giúp đỡ, tại hạ cảm kích còn không đủ, thì làm sao lại nghĩ về phu nhân như vậy chứ. Đường phu nhân trên mặt u sầu: -Chẳng qua là ta lại có sức quyến rũ, trong thường ngày hành vi cử chỉ cũng không quá câu nệ, cho nên có lời nói bóng nói gió truyền đi, ngay cả phu quân cũng bắt đầu hoài nghi ta đối với hắn bất nghĩa. Lần này nếu như không nhờ công tử có ân cứu mạng, thì ta cũng sẽ không để cho các người đến ở bên trong hậu viện đâu. Nghe nàng ngôn từ khẩn thiết, Tống Thanh Thư trong lúc này cũng mơ hồ, chẳng lẽ mình đã hiểu lầm người nữ nhân này? Nàng nếu bên người cũng có mang theo thanh đao “ Trinh Tiết Vệ “ như vậy chắc không phải là loại nữ nhân phóng túng tao lãng rồi.. Nhưng mỗi lần nàng giơ tay nhấc chân quá khêu gợi hấp dẫn, thực sự rất khó khiến người ta không hiểu lầm a, nhất là bây giờ trời muộn như vậy, còn mặc lấy một bộ xiêm y mỏng như cánh ve sầu đến trong gian phòng của một người nam tử xa lạ, không phải câu dẫn thì là cái gì? Tống Thanh Thư nghĩ tới nghĩ lui, lại nghĩ đến trong nam nhân nào cũng thích cái đẹp, Đường phu nhân mặc xiêm y như vậy xuyên, cũng có thể đó là chỉ là ý thích của nàng, muốn mọi người nhìn ngắm mình đây.. -Tôn phu quanh năm chinh chiến ở bên ngoài, hai người ở riêng hai nơi, chuyện hiểu lầm cũng không thể tránh được. Thanh giả tự thanh, phu nhân không cần quá mức chú ý đến. Đến khi tôn phu trở lại bên người phu nhân ân ái hòa hợp, thì tất cả những chuyện ngộ nhận sẽ tự nhiên sẽ tan rã như băng tuyết. Tống Thanh Thư nhân cơ hội đem câu chuyện chuyển tới trên người Sùng Nghĩa Quân Tiết Độ Sứ, xem có thể h thám thính ra được cái gì hay không. -Bây giờ ngoài tiền tuyến chiến sự căng thẳng, hắn làm sao có thể dễ dàng trở về như thế. Đường phu nhân hiển nhiên không muốn nhắc đến vấn đề này, dáng vẻ không cao hứng nói. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nghĩ thầm mình cần gì phải nói bóng gió như vậy, cứ trực tiếp hỏi Đường phu nhân thì có phải tốt hơn không? Bất luận người nào nhìn thấy Đường phu nhân biểu hiện ra thân phận quyền thế khác biệt với chức tước của phu nhân mình đều sẽ thấy kỳ lạ, huống chi lúc này Đường phu nhân đang có vẻ thân mật, mình làm bộ vô ý hỏi một chút cũng sẽ không khiến cho nàng cảnh giác. -Phu nhân, có một việc tại hạ có chút không rõ, không biết có nên hỏi hay không? Tống Thanh Thư từ tốn nói, lợi dụng cảm tình nữ nhân để lừa dối đối phương, hắn chung quy vẫn là làm không được, vì lẽ đó nên từ bỏ biện pháp dùng mỹ nam kế mà Triệu Mẫn thương lượng. Nghe được Tống Thanh Thư, trên giường Triệu Mẫn trong lòng cả kinh, âm thầm oán giận Tống Thanh Thư quá mức mạo hiểm, vội vểnh tai lên nghe ngóng. -Công tử đại ân đại đức, công tử có cái gì cứ hỏi, tri vô bất ngôn (không biết không nói) ngôn vô bất tẫn (biết gì nói nấy). Đường phu nhân đáp. -Chuyện này... phu nhân nói quá lời rồi, Tống Thanh Thư thấy có chút không tiện, có điều khó nén trong lòng hiếu kỳ, -Tại hạ chỉ là thấy kỳ lạ là tại sao quân lính thủ thành vì sao đối với phu nhân cung kính như vậy, chẳng lẽ là bởi vì duyên cớ nhờ ảnh hưởng của tôn phu? -Hắn? Cho dù hết sức che giấu, nhưng Tống Thanh Thư vẫn nghe ra giọng nói của nàng bên trong rất là xem thường, -Hắn nào có bản lãnh như vậy… -Vậy vì sao... Tống Thanh Thư nghĩ thầm quả nhiên không ngoài dự liệu. Đường phu nhân sắc mặt đột nhiên đỏ lên, trầm mặc một lúc lâu rồi mới nói: -Công tử có biết người có quyền thế nhất Kim quốc là ai không? -Có quyền thế nhất chẳng lẽ không là Hoàng Đế sao? Tống Thanh Thư đã từng là quan chức triều đình Mãn Thanh, nên biết Hoàng Đế Kim quốc bây giờ là Hi Tông Hoàn Nhan Đản. -Công tử có chỗ không biết, khai quốc Kim quốc là thái tổ hoàng đế A Cốt Đả sau khi băng hà, thì truyền ngôi lại cho đệ đệ là Hoàn Nhan Ngô Khất Mãi, rồi Hoàn Nhan Ngô Khất Mãi băng hà thì ngôi vị hoàng đế rơi xuống trong tay tôn tử của mình, cũng chính là hoàng đế Hi Tông Hoàn Nhan Đản, nhưng bởi vì khi hoàng đế Hi Tông Hoàn Nhan Đản tuổi còn nhỏ, nên việc triều chính bị các vị khai quốc công thần nắm giữ. Đường phu nhân giải thích. -Ồ? Không biết là mấy vị nào? Tống Thanh Thư thấy mình quả là hời hợt không nắm được tình hình, lúc trước tinh lực phần lớn đi lại tìm hiểu trên giang hồ, lại quên đi quyền lực tạo thành của các nước. -Đó là Tấn vương Hoàn Nhan Tông Hàn, Tống vương Hoàn Nhan Tông Kiền, còn có Ngột Thuật Hàn Nhan Tông Bật quân dân xưng là Nam Tống. Đường phu nhân nói. -Hoàn Nhan Tông Hàn, Hoàn Nhan Tông Kiền, chính là những tướng lĩnh đã công diệt Bắc Tống? Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi. Đường phu nhân gật đầu, tiếp tục nói: - Mấy vị thân vương này tay nắm trọng binh, uy vọng rất cao, nên không xem Hoàng Đế ra gì, đa số việc trong triều đều do mấy người bọn họ quyết định, lâu dần đã tạo nên cho Hoàng Đế một tính cách mềm yếu. Nói tới đây, Đường phu nhân khe khẽ thở dài. -Sau đó thì sao? Tống Thanh Thư trong lòng suy nghĩ chẳng lẽ Đường phu nhân là người của một trong ba vị thân vương này, nhưng là bọn họ đã không còn ở trên nhân thế từ lâu rồi mà . -Theo thời gian dần trôi qua, ba vị thân vương lần lượt chết hết, nhưng bọn họ vẫn tồn tại tạo thành bóng ma trong lòng của hoàng thượng như trước đây, hơn nữa hoàng thượng tính cách mềm yếu, không muốn quản lấy sự tình, quyền hành trong triều lại rất nhanh rơi vào tay hoàng hậu Bùi Mạn. Đường phu nhân đáp. -Bùi Mạn... vậy hoàng hậu là người Hán sao? Tống Thanh Thư nhíu mày, hỏi. -Đương nhiên không phải, Đường phu nhân khẽ lắc đầu, -Hoàng hậu là người Nữ Chân thuộc tộc Lô Hỏa Bộ Nhân, tên Bùi Mãn Thị lấy tên Hán gọi là Bùi Mạn. -Thì ra là như vậy. Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi, -Chẳng lẽ phu nhân và hoàng hậu Bùi Mạn có quan hệ thân thích? Nếu như cái loại quan hệ này cũng có thể gọi là quan hệ... Nghĩ đến một số sự tình hoang đường, Đường phu nhân úp mở nói: -Cứ cho là gần như vậy đi…. Đường phu nhân không muốn nhiều lời thêm, nên nói sang chuyện khác, -Công tử, trước để cho ta thay thuốc cái đã… chúng ta đến giường ngồi, để thuận tiện thay băng vải.. ------oOo------ Chương 325: NAM NHÂN BÍ ẨN. Nguồn: EbookTruyen.Net “ Tại sao thay thuốc lại muốn lên giường? “ Đương nhiên Tống Thanh Thư không có ngu xuẩn hỏi ra vấn đề này, hắn cũng muốn trêu ghẹo Triệu Mẫn một phen, liền mỉm cười gật gù đáp ứng: -Làm phiền phu nhân. Trên giường Triệu Mẫn trong lòng đang cầu khẩn Tống Thanh Thư tìm lý do từ cự tuyệt, nào ngờ hắn lại đồng ý, suýt chút nữa bị tức gần chết. Có điều bây giờ không phải là lúc tức giận, nếu như bị Đường phu nhân nhìn thấy mình đang ở trên giường của Tống Thanh Thư, thì danh tiết dù có nhảy vào hoàng hà cũng không rửa sạch, nhìn chúng quanh, Triệu Mẫn bất thấy không còn chỗ nào có thể ẩn nấp, thấy bên ngoài hai người đã đi tới gần trước giường, Triệu Mẫn cắn răng, chui vào trong chăn đắp lại kín mít. Vén tấm mành lên, nhìn thấy cái chắn ngổn ngang, Đường phu nhân mới yên lòng, lúc đứng ở ngoài cửa chờ Tống Thanh Thư lâu như vậy mà hắn cũng chưa có tới mở cửa, nàng đã hoài nghi, giờ nhìn thấy thấy chăn gối ngổn ngang, hiển nhiên đúng như hắn nói, mới vừa lên trên giường định ngủ, bởi vì mặc lại y phục cho nên mới ra mở cửa hơi chậm Tống Thanh Thư tầm mắt quét qua, liền đoán được Triệu Mẫn đang trốn ở bên trong chăn, hằn liền ngồi xếp bằng trên giường. -Công tử kiên nhẫn chịu đau một chút, để ta giúp thay thuốc. Đường phu nhân cởi hài, rồi ngồi quỳ ở trên giường, ôn nhu nói. -Phu nhân cứ việc làm đi, tại hạ tuy so được với Quan Công róc xương chữa thương, nhưng chút ít đau đớn này vẫn nhịn được. Tống Thanh Thư lại nghĩ đến cùng với Dương Diệu Chân mới lần đầu gặp gỡ, liền bị nàng cắm ở trên người một thương, đúng là bắt đầu không có gì mỹ hảo cả. Đường phu nhân “ Ừ “ một tiếng, động tác nhẹ nhàng cỡ áo hắn ra. Thân thể lộ ở bên ngoài cảm nhận được chút ít khí lạnh, Tống Thanh Thư lông mày nhíu một cái: “ Nữ nhân này không biết là vô tình hay là cố ý, thay thuốc mà mập mờ như thế, lúc thì biểu hiện nóng bỏng quyến rủ, lúc lại biểu hiện kiên trinh cương liệt, cũng không biết mặt thật của nàng bên nào mà lần.. “ -Da thịt của công tử thật là tốt chứ không bóng loáng như cô nương kia.. Đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng lướt qua bả vai của hắn, Đường phu nhân tấm tắc khen lấy. Tống Thanh Thư bây giờ nội công đã đạt tới hóa cảnh, da thịt thân thể so với người bình thường thực sự tốt hơn nhiều, có điều thân là nam nhân, hắn vẫn không quen nghe tán dương theo cách như thế này. Nghe được Đường phu nhân nhắc tới mình, không biết là vì bất mãn hay là cái gì, từ phía dưới chăn duỗi ra một bàn tay nhỏ bé, lặng lẽ ngắt Tống Thanh Thư một cái. -Á… Đường phu nhân giật mình kêu lên, nhìn Tống Thanh Thư rồi khuôn mặt nàng rất nhanh đỏ lên, khẽ cắn môi nói, -Ta cứ tưởng rằng Tống công tử thực sự là cao tăng đắc đạo, có người ngồi ở trong lòng mà vẫn không loạn, không ngờ công tử cũng xấu... Thì ra Triệu Mẫn trốn kín mít trong chăn không nhìn thấy bên ngoài, chỉ có thể dựa vào phương hướng giọng nói truyền tới mà phán đoán vị trí hai người, nào ngờ lúc Đường phu nhân thay đổi thuốc cho Tống Thanh Thư thì vừa vặn thay đổi vị trí, kết quả là Triệu Mẫn đưa bàn tay ra bóp trúng ngay một bên mông lớn của Đường phu nhân. Đường phu nhân thì không biết trên giường còn có một người khác, nên cho rằng Tống Thanh Thư chiếm tiện nghi mình. Tình huống Triệu Mẫn mờ ám sao có thể giấu diếm được Tống Thanh Thư, thấy Đường phu nhân hơi cáu giận nhìn mình, Tống Thanh Thư cười khổ, chỉ đành im lặng thừa nhận nỗi oan ức này. -Cho dù là cao tăng đắc đạo đi nữa, nhưng gặp phải phu nhân là tuyệt đại mỹ nhân phong hoa, chỉ sợ cũng phải động lòng hoàn tục. Tống Thanh Thư cười cười, một bên đưa tay vào trong chăn đi, bóp lấy một cái trả thù lại Triệu Mẫn một trảo vừa rồi nàng bóp trúng Đường phu nhân. -A… Trong chăn truyền đến một tiếng hô khẽ, may là Đường phu nhân đang tập trung thay thuốc, băng lại trên người Tống Thanh Thư, nên Triệu Mẫn mới không có bị bại lộ. Cũng không biết vừa rồi đã bóp trúng vị trí nào trên cơ thể Triệu Mẫn, mà là trúng phải một mảnh thịt non nhô lên mềm mại , Tống Thanh Thư không chút biến sắc thu hồi bàn tay làm ác.. -À…chuyện phiền não lớn nhất của công tử bây giờ là gì? Đường phu nhân, tiếp tục đổi xức thuốc cho hắn, một bên nghẹ giọng hỏi. - Chuyện phiền não lớn nhất? Tống Thanh Thư sững sờ, chuyện phiền não cho dù có nhiều, cũng không thể nói cho nữ nhân này biết được, huống chi một bên còn có quận chúa Triệu Mẫn đang nhìn chằm chằm vào, -Chuyện phiền não thì tại hạ có nhiều, nhưng đa số là chuyện dung tục của thế gian, nói ra e sợ sẽ bẩn tai của phu nhân. -Công tử cứ nói đùa, người như công tử anh tuấn tiêu sái, võ công cái thế anh hùng như vậy, trong thiên hạ còn có chuyện gì có thể làm khó được công tử đây? Đường phu nhân luồn tay từ bên dưới sườn hắn xuyên qua, nghiêm túc thắt lại dây băng vải cho hắn cho xong.. Triệu Mẫn lặng lẽ từ trong chăn nhú ra cái đầu, nhìn Tống Thanh Thư tạo ra khẩu hình: -Việc chính sự... Tống Thanh Thư cười cợt, duỗi ra bàn chân đấy cái đầu của Triệu Mẫn vào lại trong chăn. Trong chăn Triệu Mẫn một trận muốn buồn nôn, trong lòng tức giận: "Tên khốn kiếp này, một ngày nào đó ta phải dằn vặt ngươi một trận cho biết tay..” -Trước mắt tại hạ có một chuyện phiền não ... Gò mà Đường phu nhân cách lồng ngực hắn rất gần, gần đến Tống Thanh Thư mức trong lòng hắn không nhịn được nổi lên nhàn nhạt gợn sóng, hằn liền đưa tay đỡ lấy phía sau lưng nàng, để tránh khỏi bị ngã, -Đó chính là đã lâu như vậy, vẫn chưa biết phương danh của phu nhân. Sau khi kết thúc việc băng bó, Đường phu nhân cũng không vội đứng lên, lẳng lặng nằm ngồi ở trong lòng Tống Thanh Thư, nhìn hắn: -Dựa theo tập tục người Hán, tên của nữ nhân ngoại trừ phụ mẫu biết được, cũng chỉ có thể nói cho phu quân của mình mà thôi.. Bị ánh mắt kiều mị nhìn mình chằm chằm, Tống Thanh Thư từ tốn nói: -Nhưng phu nhân là người Nữ Chân, không phải là người Hán, theo tại hạ được biết, người Nữ Chân đâu có quy củ này chứ?" -Um…thôi được rồi, tên ta là Đường Quát Định Ca, có phải là rất khó nghe? Đường phu nhân thấp thỏm nhìn Tống Thanh Thư, chỉ lo hắn lộ ra vẻ ghét bỏ. -Tại hạ cảm thấy cái tên rất tốt a, Tống Thanh Thư cười nói, -So với cái gì đệ nhất mỹ nữ Triệu Mẫn quận chúa Mông Cổ có tên là Mẫn Mẫn Mộc Nhĩ gì đó thì cái tên của phu nhân êm tai hơn nhiều lắm. Vừa dứt lời, Triệu Mẫn tức giận cách cái chăn đạp hai chân hắn kháng nghị. Đường phu nhân nữa nằm nữa ngồi trong lòng Tống Thanh Thư, tầm mắt bị thân thể hắn chặn lại, nên không nhìn thấy tất cả những động tác này. -Thật không? Đường phu nhân kêu lên, -Ta còn lo lắng công tử thân là người Hán, sẽ không thích cái tên như vậy đây." Tống Thanh Thư ngẩn ra, nói: -Ngay cả quân thủ thành rất trọng yếu đối với phu nhân cũng một mực cung kính, nêu là vậy thì phu nhân ở trong triều đình Kim quốc có thân phận rất cao quý, cần gì phải quan tâm đến tại hạ một người Hán như vậy chứ.. Không biết nhớ tới cái gì, Đường phu nhân đột nhiên thở dài: -Đó chỉ là mặt ngoài mà thôi, còn trong lòng ta đau khổ thì có ai biết. -Phu nhân nếu đã để trong lòng chịu không nỗi, thì tại hạ có thể chân thành lắng nghe chia sẽ với phu nhân.. Tống Thanh Thư cũng không hiểu vì sao đột nhiên tâm tình hắn gợn sóng với Đường phu nhân, nhưng nếu bỏ qua cơ hội ngày hôm nay, chỉ sợ ngày sau đừng nghĩ đến mỹ phụ yêu diễm thành thục này từ trong miệng phun ra bí mật gì. -Ta... có thể... có thể tín nhiệm ngươi sao? Đường phu nhân sóng mắt lưu chuyển, cứ như vậy nhìn chằm chằm không chớp Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư trong lòng cả kinh, vội vã vươn tay ra thề nói: -Nếu phu nhân hôm nay đối với tại hạ nói ra chuyện trong lòng, tại hạ lại nói cho những người khác nghe, thì Ngũ Lôi đình sẽ giáng xuống đầu… -Ai!... Đường phu nhân vội vươn ngón tay đè lại miệng của hắn, -Công tử không cần phát lời thề độc này, ta đương nhiên là tin tưởng công tử.. Tống Thanh Thư khi thề cũng nghĩ thầm: Triệu Mẫn là ở trong chăn cũng nghe được chuyện của Đường phu nhân, thì đâu có tính mình vi phạm lời thề là không nói cho người khác nghe, nhưng thấy Đường phu nhân tín nhiệm hắn như vậy, trong lòng hắn đột nhiên có một loại cảm giác vô cùng áy náy. -Công tử có biết vì sao thủ thành Khai Phong đối với ta lại cung kính như vậy? Đường phu nhân cũng không có chú ý tới sắc mặt hắn dị thường, nàng rơi vào trầm tư, giọng nói mờ ảo cực kỳ.. -Chẳng lẽ là việc phu nhân cùng hoàng hậu có quan hệ? Nhớ đến nàng vừa nãy có nói, Tống Thanh Thư dò hỏi. -Ta cùng hoàng hậu đâu có quan hệ gì chứ.. Đường phu nhân cười lạnh, lại rơi vào trầm mặc. Triệu Mẫn chờ đến nóng lòng, cách chăn liên tục đá phía sau lưng Tống Thanh Thư, ra hiệu hắn tiếp tục hỏi dò đi, nhưng Tống Thanh Thư nhưng không hề bị lay động, hắn cũng không muốn lúc này quấy rối tâm tình của Đường phu nhân. May là Đường phu nhân cũng không có để chờ bao lâu, tiếp tục nói: -Nhưng nói không liên quan cũng không đúng lắm, nếu nói chuẩn xác, là ta và hoàng hậu đều cùng trãi qua trên giường với một nam nhân. Giọng nói của Đường phu nhân vẫn bình tĩnh, nhưng Tống Thanh Thư lại bị dọa sợ, hắn do dự hỏi: -Vậy là phu nhân bị hoàng đế Kim quốc..... Ý nghĩ đầu tiên của hắn là hoàng hậu Bùi Mạn cùng với Đường phu nhân trải qua trên giường cùng với Tiết Độ Sứ phu quân của nàng , nhưng dựa vào thân phận Sùng Nghĩa Quân Tiết Độ Sứ, muốn cùng với hoàng hậu giao hoan, thì còn lâu mới đủ tư cách. -Không phải.. Đường phu nhân nhẹ nhàng lắc lắc đầu, giống như một tiếng sét vang trời, Tống Thanh Thư cùng Triệu Mẫn trong lòng nổ vang, nàng củng lắc đầu, đừng nói là hoàng hậu Bùi Mạn của Kim quốc lại cho Hoàng Đế đeo trên đỉnh đầu đại mũ xanh. -Có một nam nhân, hắn không chỉ có thân phận cao quý, quyền thế ngập trời, trước mắt tất cả mọi người danh tiếng rất tốt, hơn nữa tướng mạo anh tuấn, có rất nhiều nữ nhân thầm xem hắn là như ý lang quân trong lòng. Mãi cho đến một ngày, thê tử của hắn mời ta đến phủ làm khách, ta không chút nào phòng bị, cứ như vậy đi tới, nào có biết sau bữa tiệc không bao lâu ta liền hôn mê, đến lúc tỉnh lại, thì hắn đang ở trên người của ta rong ruỗi làm chuyện cầm thú … Nói tới đây Đường phu nhân đã khóc không thành tiếng, một bên Triệu Mẫn trong lòng cũng tư lự. Tống Thanh Thư trầm giọng nói: -Người nam nhân này là ai? Đường phu nhân lắc đầu: -Hắn áp chế sự an nguy của cả gia tộc ta, vì vậy ta không thể nào tiết lộ ra tên của hắn được. Tống Thanh Thư nhướng mày, muốn nói cái gì, thì Đường phu nhân đã tiếp tục nói: -Sau đó ta dự định vạch trần bộ mặt thật của hắn, vừa đúng dịp lại phát hiện ra thậm chí ngay cả hoàng hậu Bùi Mạn cũng cùng hắn trãi qua trên giường.Ta đã nói, hiện nay Hoàng thượng tính cách mềm yếu, quyền hành trong triều nắm giữ ở trong tay hoàng hậu, ngay cả hoàng hậu cũng là người của hắn, ta thấy tuyệt vọng, đồng thời hắn lấy an nguy gia tộc của ta áp chế, nên ta thân bất do kỷ, trở thành nơi để cho hắn phát tiết dục tính.. -Vậy phu quân của phu nhân có biết chuyện này hay không? Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi. -Trên đời này không có bức tường nào gió không lọt qua được, ngay cả thủ thành Khai Phong cũng đều bợ đỡ ta, thì công tử có cảm thấy phu quân ta có biết hay không? Đường phu nhân đau khổ hỏi. -Lẽ nào hắn cứ như vậy để cho phu nhân bị bắt nạt sao? Tống Thanh Thư cả giận nói. ------oOo------ Chương 326: QUẬN CHÚA BẤT LỰC. Nguồn: EbookTruyen.Net -Nếu không thì hắn có thể làm được gì sao? Đường phu nhân đau thương mỉm cười, -Hắn cũng có gia tộc của chính mình phải cân nhắc, nếu chọc thủng bộ mặt của đối phương thì không có chỗ tốt nào cả, thà cứ làm bộ như là không biết, chí ít trước mắt còn có thể bảo vệ tất cả. -Hừ….hắn cũng chẳng ra gì. Tống Thanh Thư tức giận nói. -Ha ha, đúng là chẳng ra gì, sau đó không bao lâu, hắn liền trốn tránh tìm cách ra ngoài tiền tuyến, rất ít về nhà, có thể hắn cảm thấy ở nhà khi nhìn thấy ta, bản thân sẽ bị xúc phạm tới sự tự tôn yếu đuối của hắn. Đường phu nhân trong giọng nói đầy oán hận. Tống Thanh Thư đành khuyên nhủ nói: -Cũng biết đâu hắn chịu nằm gai nếm mật, vì ngày sau báo thù thì sao.. Đường phu nhân sững sờ, có điều rất nhanh lắc đầu: -Coi như hắn thực sự là nằm gai nếm mật, cũng chỉ là vì sự tôn nghiêm nam nhân của hắn chứ không phải vì ta. Trong thời điểm ta bất lực đau khổ nhất, hắn lại lựa chọn cách im lặng rời đi, cả đời của ta sẽ không quên được loại cảm giác mất mát đó. Tống Thanh Thư không nói, trong lúc này cũng không biết an ủi nàng ra sao. -Thật ra lúc trước ta tuy rằng tức giận hắn nhu nhược vô năng, nhưng cũng có thể hiểu được sự bất đắc dĩ của hắn, mãi cho đến cái ngày .. Đường phu nhân lạnh lùng nói. -Cái ngày làm sao? Tống Thanh Thư tò mò hỏi. -Công tử có thấy những kẻ kia muốn giết ta là do ai tìm đến không? Đường phu nhân nhắm hai mắt lại, hai giọt thanh lệ chậm rãi rơi xuống. -Chuyện này... Đường phu nhân nếu đã là tình nhân của đại nhân vật bí mật kia, thì bên trong Kim quốc sẽ không có ai dám đắc tội với nàng, mà lúc đó nghe khẩu khí của Dương Diệu Chân, rõ ràng là có người thuê bọn họ đến đây để giết Đường phu nhân, sắp xếp lại câu chuyện của Đường phu nhân, thì hung thủ đứng đằng sau đã rất rõ ràng. Tống Thanh Thư chần chờ một chút, nói: -Không hẳn chính là hắn, biết đầu là do thê tử của đại nhân vật kia thì sao, thấy phu quân mình mê luyến... mê luyến phu nhân quá độ, nên ghen tỵ đã phái người diệt trừ Đường phu nhân. -Công tử đúng là tâm địa thiện lương, vẫn giúp hắn nói lời hay. Đường phu nhân mở mắt ra, đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa gò má Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư lúc này âm thầm co rụt lại, nói: -Tại hạ chỉ là tuỳ việc mà xét mà thôi. -Ta cũng hi vọng là như vậy, Trong mắt Đường phu nhân mờ mịt, -Đáng tiếc là công tử đã quên, lúc trước ta bị giam dâm thì chính là thê tử của hắn một tay thúc đẩy đấy, tất cả suy tính của thê tử nam nhân đó đều là vì lợi ích danh phận của mình, thì làm sao lại cùng ta tranh giành tình nhân chứ. -Phu nhân có thể nói cho tại hạ biết nam nhân kia là ai, tại hạ dù bất tài, nhưng cũng có thể giết được hắn để báo thù cho phu nhân. Tống Thanh Thư không chịu nổi nước mắt của nữ nhân, huống chi tương lai không xa, Kim quốc cũng có thể là địch, sớm giải quyết đi một đại nhân vật cũng là chuyện tốt. Nghe được Tống Thanh Thư nói, Đường phu nhân kinh ngạc nhìn hắn: -Chúng ta chỉ là bèo nước gặp nhau, tại sao công tử đối với ta tốt như vậy? Trong chăn Triệu Mẫn cũng tức giận đạp lấy hắn, trong lòng đó bất mãn. -Tại vì tại hạ không muốn để phu nhân mất lòng tin với tất cả nam nhân. Tống Thanh Thư hời hợt đáp. Đường phu nhân trái tim phảng phất bị một thanh búa đánh trúng, nhìn Tống Thanh Thư: -Có thể ôm ta một chút được không? Tống Thanh Thư do dự, rồi vẫn là đưa tay ra ôm Đường phu nhân. Đường phu nhân mặt kề sát ở trên lồng ngực Tống Thanh Thư, lẳng lặng nghe nhịp tim đập của hắn, tâm tình nàng chậm rãi vững vàng lại: -Đa tạ công tử, có điều ta sẽ không hãm công tử đi vào hiểm địa đâu.. -Phu nhân không cần lo lắng cho tại hạ, dựa vào khinh công, nếu như thích khách không được, thì bọn họ cũng không bắt giữ được tại hạ đâu . Tống Thanh Thư đúng ra cũng có chút hối hận vừa rồi nhất thời kích động hứa hẹn làm việc này, nhưng người sống trên đời, cũng phải có những lần hành động không vì lý trí mà vì là cảm tình, nếu không thì sống cũng chẳng có ý nghĩa gì. -Công tử võ công cái thế, đương nhiên không cần đến ta lo lắng, Đường phu nhân ôm chặt Tống Thanh Thư, -Có điều ta đã sớm đã nhìn thấy, người Nữ Chân chúng ta quan niệm danh tiết vốn là không có khắc khe như vậy, chỉ là làm tình nhân bí mật với người khác thôi mà, cũng không có gì ghê gớm, vừa có thể bảo đảm gia tộc bình an, phu quân thì hưởng vinh hoa phú quý. Nếu như người kia chết rồi, dối phương của hắn sẽ lợi dụng mối quan hệ của ta và hắn, triệt để diệt trừ thế lực của hắn, lúc ấy ta không còn chỗ dựa, cũng không có kết quả tử tế gì. Đường phu nhân thuở nhỏ xuất thân từ gia đình quý tộc Nữ Chân, đối với chuyện máu tanh trong triều đình, từ lâu đã nhìn quen, cho nên mới thấu triệt như thế. Tống Thanh Thư ngẩn ngơ, hắn không nghĩ tới điều này. -Công tử có phải thấy ta là một nữ nhân xấu…? Thấy Tống Thanh Thư không nói gì, Đường phu nhân lo âu ngẩng đầu lên hỏi. -Không phải, ý nghĩ của phu nhân làm cho tại hạ có cái nhìn khác, khí phách phu nhân tại hạ rất là khâm phục. Tống Thanh Thư thở dài, -Nếu phu nhân đã nhìn thấy trước tất cả, cần gì phải đem những bí ẩn này nói cho tại hạ biết được. -Ta cũng không biết, Đường phu nhân mờ mịt lắc lắc đầu, cay đắng nói, - Vốn chỉ muốn đến với công tử nói sơ qua một chút rồi thôi, để cho công tử thương tiếc tình cảnh là được. Nào ngờ trên thân công tử có mùi vị làm cho người khác có cảm giác an tâm, vì thế bất tri bất giác liền nói cho công tử biết hết mọi chuyện. -Phu nhân đêm khuya đến thăm, quả nhiên là có ý đồ... Tống Thanh Thư cười trêu nói. Đường phu nhân đỏ mặt, nói: -Ta chỉ là lo lắng công tử nghỉ ngơi không được tốt. Tống Thanh Thư cười nói, -Xin hỏi phu nhân, thế nào mới là có thể nghỉ ngơi cho tốt đây? -Công tử biết rõ vậy mà còn hỏi... Đường phu nhân kéo dài giọng nói, âm cuối dần dần hạ thấp, trên giường đột nhiên tràn ngập khí tức ám muội. " Hừ…đôi gian phu dâm này..” Trong chăn Triệu Mẫn vô cùng tức giận, âm thầm hối hận, sớm biết chuyện này như vậy trước lúc Đường phu nhân bước vào, thì mình về phòng của mình là tốt rồi, đỡ phải phá hỏng chuyện tốt của bọn họ, chính mình cũng khỏi phải ôm thêm một bụng khó chịu . -Công tử có biết hàng đêm ta sợ cảm giác gì không? Đường phu nhân sâu xa nói. -Chuyện này... thứ tại hạ ngu dốt, thực sự đoán không được. Tống Thanh Thư cười khổ nói. -Ta sợ nhất là cô quạnh…. Đường phu nhân thở dài một tiếng. -Cái gì? Tống Thanh Thư há hốc mồm. -Người nam nhân kia lúc nào nhớ đến thân thể của ta thì mới hội kiến với ta, sau khi phát tiết xong thì ngay lập tức rời đi; phu quân thì giờ cũng ghét bỏ mà rời đi, trong một phủ rộng lớn như vậy, mỗi khi đêm xuống, ta thấy chung quanh đều là lạnh giá sâu xa. Đường phu nhân u oán nói, -Có lúc ta suy nghĩ, hai nam nhân kia hại một đời ta, thế thì tại sao ta cứ tự làm oan uổng bản thân mình? Ta tuy rằng không thể trực tiếp báo thù, nhưng có thể dùng phương pháp của nữ nhân đến trả thù bọn họ. Tống Thanh Thư trong lòng nhảy dựng, cổ họng khô khốc nói: -Phu nhân dự định trả thù bọn họ như thế nào? Đường phu nhân trên da thịt đã đỏ bừng, cũng không đáp lời, dẫn dắt bàn tay của Tống Thanh Thư tiến vào bên dưới vạt áo luồn xuống dưới hạ thể của mình, đôi môi đỏ khẽ nhếch: -Chính là... trả thù như thế này.. Thấn thể thành thục phụ nhân mềm mại hấp dẫn, Tống Thanh Thư run lên, bàn tay được dẫn dắt đã chui vào bên trong cái tiểu nội khố, chạm vào thảm lông mịn dày, hắn muốn thu hồi tay lại, nào ngờ Đường phu nhân lại vững vàng đè bàn tay hắn lại, kéo ngón tay hắn để ngay cửa miệng hang động riêng tư của nàng, trong ánh mắt như là cầu xin: -Van cầu ngươi, xin đừng cự tuyệt ta. Nghe được thanh âm Đường phu nhân nghẹn ngào, Tống Thanh mềm lòng, do dự một chút, đầu ngón tay đưa vào bên trong âm đạo nàng, nhất thời ngón tay liền có cảm giác bị một tầng thịt non ấm áp bao lấy, dịch nhờn bên trong âm đạo không nhiều nhưng lại trơn nhớt dễ chịu… -Tống công tử đang có thương tích trên người, không thích hợp vận động cơ thể, cứ để cho ta hầu hạ công tử … Đường phu nhân nói xong đối môi bắt đầu từ cổ hắn hôn xuống, rất nhanh cặp đôi đỏ mọng với đầu lưỡi hồng hồng của nàng đã vờn quanh trên bụng hắn. "A!" Trong chăn Triệu Mẫn trong lòng ai thán, "Tên khốn kia lại không cự tuyệt, lẽ nào hắn đã quên ta vẫn còn ở bên cạnh sao?" Mùi hương nồng nàn trong ngực, thân thể thành thục mềm mại đầy xúc cảm, Tống Thanh Thư thở dài, có khả năng mình sẽ không kềm giữ được . -Tống Thanh Thư ngươi là tên khốn kiếp! Nghe được tiếng Đường phu nhân hôn hít hắn phát sinh ra từng trận ngọt ngào, Triệu Mẫn cũng không nhịn được nữa, vén chăn lên liền muốn lao ra bên ngoài, nhưng lập tức bên hông tê rần, nàng đã bị Tống Thanh Thư điểm ma huyệt, toàn bộ thân thể mềm mại nằm ở trên giường. -Nàng là….? Đường phu nhân nhìn thấy đột nhiên nhảy ra Triệu Mẫn, bị giật mình hoảng hồn, còn chưa kịp nhận thức, thì cũng bị Tống Thanh Thư điểm ngay huyệt ngủ, lập tức liền hôn mê. Phát hiện Đường phu nhân ngã vào bên cạnh mình, Tống Thanh Thư thì không có ý tốt nhìn mình chằm chằm, Triệu Mẫn hoảng hốt nói: -Ngươi... ngươi muốn làm gì? -Quận chúa đột nhiên nhảy ra, làm hại diễm ngộ của tại hạ chuẩn bị thụ hưởng, vì thế quận chúa phải bồi thường lại cho tại hạ chút ít.. Tống Thanh Thư nói - Bồi thường ..bồi thường.. bồi thường, lúc ta trở về lại Nhữ Dương Vương Phủ, bản quận chúa nhất định đưa cho ngươi mười mỹ nhân, không phải… một trăm mỹ nhân quốc sắc thiên hương cũng được… Nhìn thấy vẻ mặt của Tống Thanh Thư so với lúc trước rất là khác thường, Triệu Mẫn hoảng loạn nói lung tung. -Quốc sắc thiên hương? Toàn bộ trên đại thảo nguyên có ai lại so bì được với quận chúa đây? Tống Thanh Thư cười khẩy nói. -Ai.. có Hương Hương công chúa, đệ nhất mỹ nữ Bồ Sát A Lý Hổ, còn có nữ nhi của nàng là Hoàn Nhan Trọng Tiết, cùng với hoàng hậu Liêu quốc Tiêu Quan Âm, quận chúa Gia Luật Nam Tiên... tất cả đều là mỹ nhân trên thảo nguyên, bản quận chúa đáp ứng ngươi, ngày sau nhất định đưa tất cả các nàng cho ngươi. Triệu Mẫn hoảng loạn, liên tiếp mười mấy mỹ nhân trứ danh trên trên thảo nguyên đều nêu ra, chỉ cầu cho mình được thoát thân. -Quận chúa đúng là khẩu khí thật là lớn, những nữ nhân này không phải là Kim quốc thì cũng chính là Liêu quốc, hoặc là khu vực Tây Vực, thân phận người nào nếu không phải là hoàng hậu thì cũng là công chúa, địa vị của ai cũng không ở dưới quận chúa, quận chúa lấy quyền gì quyết định vận mệnh các nàng đó? Tống Thanh Thư châm chọc nói. -Cái ngày Mông Cổ nhất thống thiên hạ, những nữ nhân này thân sẽ là người vong quốc, bản quận chúa dĩ nhiên là có thể sắp xếp được. Triệu Mẫn hơi tở dồn dập, bộ ngực nhanh chóng lên xuống chập trùng, biểu hiện giờ khắc này trong lòng nàng căng thẳng cỡ nào. -Mông Cổ nếu muốn nhất thống thiên hạ, không có dưới từ ba mươi năm trở lên, đến thời điểm này cái gọi là mỹ nhân nhi đều hóa thành lão nhân gia, quận chúa đây là đang cố tình trêu ghẹo tại hạ sao? Tống Thanh Thư để bàn tay lên trên ngực của nàng. -A! Triệu Mẫn rít lên, nhanh chóng nói, -Trước mắt ta có thể đem Hương Hương công chúa đưa cho ngươi. -Hương Hương công chúa? Tống Thanh Thư nghe vậy ngạc nhiên, -Nàng đang ở trong tay quận chúa? Nhìn thấy vẻ mặt Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn cũng khôi phục một chút bình tĩnh, nghe vậy nghiêng đầu sang một bên, không đáp. -Bất kể nàng là công chúa hay là ai, chung quy thì cũng đang ở nơi xa vời, còn trước mắt tại hạ là quận chúa chân thực, như vậy đi, nếu quận chúa có thể lập tức đem Hương Hương công chúa gì đó, cứ việc gọi người nào mang tới trên giường của tại hạ, thì tại hạ sẽ dùng nàng để thay thế cho quận chúa, tha cho quận chúa một cái mạng, thế nào? Tống Thanh Thư ở trên cao nhìn xuống Triệu Mẫn nằm trên giường. ------oOo------ Chương 327: CHẠY TRỜI KHÔNG KHỎI NẮNG. Nguồn: EbookTruyen.Net -Ngươi nói vậy vào lúc này thì ta tìm ai đây, không phải là ý định làm khó dễ sao? Triệu Mẫn nức nở nói. -Um…?" Tống Thanh Thư tiếc nuối, -Vậy thì không có cách nào khác nữa. Vừa dứt lời, bàn tay hắn đã bắt đầu bóp nhẹ lấy bầu vú của nàng… -Tống Thanh Thư…bên cạnh ngươi không có thiếu mỹ nhân, hà tất vì ham muốn nhất thời, lại cùng với Mông Cổ kết kết thành đại thù hận? Triệu Mẫn dần dần bình tĩnh lại, không hề từ bỏ nỗ lực, -Chỉ cần ngươi hôm nay buông tha ta, ta bảo đảm sẽ bỏ qua chuyện này, ngươi muốn yêu cầu gì, ta cũng có thể làm hết sức mình đáp ứng ngươi. Thấy Tống Thanh Thư có ý hơi xiêu lòng, Triệu Mẫn tiếp tục nói: -Ta không phủ nhận là ta xinh đẹp, nhưng so với khuôn mặt đẹp, thì cái thân phận quận chúa của ta lại càng có giá trị lợi dụng hơn, ngươi là một người thông minh, hà tất bỏ gốc lấy ngọn? Tống Thanh Thư đem đầu đến trước ngực nàng, nhìn trước mắt hai bầu vú săn tròn dựng đứng thẳng cao lên ẩn hiện bên trong cái yếm đang phập phồng vô cùng hấp dẫn, cười nhạt: -Nhưng ở trong mắt tại hạ, thân thể của quận chúa so với thân phận của quận chúa thì trọng yếu hơn nhiều lắm. Hắn cũng không nói dối, bây giờ may mắn nhìn tận mắt chân thật thân thể của nàng trong khoảng cách rất gần, cái cảm giác ham muốn càng là mãnh liệt mấy phần. -Nếu quận chúa chịu nói cho tại hạ biết đã cùng với Trương Vô Kỵ đến tột cùng đã phát sinh ra chuyện gì, nói không chắc thì tại hạ sẽ tha cho quận chúa một lần nha. Tống Thanh Thư nở nụ cười dẫn dụ nàng nói ra. Triệu Mẫn sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng vẫn là mím môi, đem đầu nghiêng qua, lấy trầm mặc ứng đối với hắn. -Vậy thì đành phải … Tống Thanh Thư khà khà đưa thêm một tay lên trên ngực nàng. -Tống Thanh Thư, ngươi nếu dám chạm đến thân thể ta, ngày sau ta nhất định đưa ngươi chém thành muôn mảnh, đem phái Võ Đang giết tuyệt đến chó gà không tha. Vào lúc này, khi thấy hai bàn tay của hắn đang xoa xoa trên hai bầu vú của mình, Triệu Mẫn tuyệt vọng, rõ ràng hôm nay e rằng danh tiết khó bảo toàn. -Chà chà… Tống Thanh Thư chợt ngồi thẳng người lên, cau mày nhìn nàng, -Kỳ thực tại hạ vốn không muốn làm thương tổn quận chúa, nếu như bây giờ thu tay về giải huyệt cho quận chúa, thì quận chúa có còn cho rằng tại hạ uy hiếp quận chúa không? -Thật không? Triệu Mẫn nghe rõ rang lời của hắn, vui mừng khôn xiết. -Phí lời, tại hạ không có bỉ ổi như vậy. Tống Thanh Thư ngón tay phất một cái, huyệt đạo Triệu Mẫn đã mở ra. Triệu Mẫn vừa mới thoát vây, cắn môi dưới vung tay lên liền tát Tống Thanh Thư một cái tát. Tống Thanh Thư dễ dàng tránh qua, phiền muộn nói rằng: -Quận chúa thật đúng là được voi đòi tiên a… -Ai bảo ngươi bắt nạt ta… Triệu Mẫn cong miệng nói, nàng vừa rồi thực sự là bị dọa sợ, trong đôi mắt vẫn còn ngấn lệ. -Chỉ đùa một chút với quận chúa mà thôi. Tống Thanh Thư cười cợt. -Có đùa giỡn như thế sao! Triệu Mẫn cả giận nói. -Taại hạ cũng chỉ là hiếu kỳ về trí thông minh nổi danh của quận chúa, xem thử tình huống vừa rồi quận chúa sẽ phản ứng như thế nào mà thôi. Tống Thanh Thư đắc ý nói. -Hiện tại ngươi đã thoả mãn? Nghĩ đến vừa rồi hai bàn tay hắn xoa bóp trên hai bầu vú mình, tuy rằng để bên ngoài làn vải áo nhưng nàng có cảm giác như là hai đầu núm vú của mình nhận được nhiệt lượng từ lòng bàn tay hắn, tựa hồ hai đầu đỉnh phong hưởng ứng muốn săn cứng lại, làm chính nàng vô cùng chật vật, Triệu Mẫn vừa thẹn vừa giận. -Trong lòng thú vị tà ác đã được thỏa mãn, đương nhiên là thoả mãn. Tống Thanh Thư không biết nghĩ đến cái gì, lại thở dài, -Quận chúa may là đụng với tại hạ bây giờ, nếu như trước đây, dưới tình huống thuận tiện như thế này thì tại hạ rất là khó khống chế được. Triệu Mẫn đỏ mặt, khoanh tay che chắn trước ngực của mình, nhìn hắn: -Nếu như trước đây thì ngươi sẽ cưỡng gian ta? -Đúng vậy…. Tống Thanh Thư ra vẻ tâm ý hối hận. Triệu Mẫn tâm tư nhạy bén, rất nhanh dò hỏi: -Sau đại hội Đồ Sư, ngươi đã cùng Chu Chỉ Nhược trở về Nga Mi, sau đó lại nghe nói một mình ngươi lưu lạc giang hồ, có phải bởi vì ngươi không khống chế được tâm tính, đối với Chu Chỉ Nhược đã làm ra chuyện? Tống Thanh Thư giật mình, mình mới chỉ là hé lộ ra một chút, liền bị nàng đoán được tám, chín phần, nhưng mặt không biến sắc nói: -Quận chúa đương nhiên là hi vọng tại hạ đối với Chu Chỉ Nhược làm chuyện đó, như vậy thì nàng sẽ không có cách nào đoạt được vị Vô Kỵ ca ca kia của quận chúa.. -Nói hươu nói vượn. Bị hắn nói trúng tâm tư, Triệu Mẫn gò má đỏ lên, hừ một tiếng. -Được rồi, không nói chuyện phiếm nữa, tại hạ có việc muốn đi ra ngoài một lúc. Tống Thanh Thư đứng dậy. -Ngươi muốn đi đâu vậy? Triệu Mẫn ngẩn ra. -Không có quan hệ gì với quận chúa. Tống Thanh Thư đáp. Triệu Mẫn đôi mắt chuyển động, hé miệng cười nói: -Chỉ sợ là ngươi muốn đi tìm vị cô nương lúc trước đi cùng trong tửu điếm với ngươi.. -Quận chúa, có ai đã nói với quận chúa, một nữ nhân quá thông minh, sẽ rất khó gả đi ra ngoài chưa? Tống Thanh Thư nói r. -Hừ….muốn làm quận mã ( chồng quận chúa ) của Nhữ Dương Vương Phủ còn người rất nhiều, ai cần đến ngươi lo. Triệu Mẫn lườm hắn. -Chuyện lo như vậy thì giao cho Trương Vô Kỵ để hắn đau đầu đi, Tống Thanh Thư cười nói, -Tại hạ hiện đang đau đầu một chuyện…. -Chuyện gì? Triệu Mẫn hỏi. -Tại hạ đi rồi thì quận chúa chạy mất thì làm sao bây giờ? Tống Thanh Thư lẳng lặng nhìn Triệu Mẫn. Vừa rồi Triệu Mẫn đã tình đến việc đào tẩu, bị hắn đâm thủng, Triệu Mẫn miễn cưỡng nói: -Làm sao lại chạy chứ, ta bị trọng thương trong người, nơi này lại là lãnh thổ Kim quốc, ta vừa đi ra khỏi nơi này, chắc chắn là sẽ cửu tử nhất sinh, ta không ngu xuẩn như vậy. Tống Thanh Thư lắc đầu: -Quận chúa không nhất định cần phải tự đi ra ngoài, chỉ cần sau khi tại hạ đi rồi, lặng lẽ đem tin tức truyền đi, Kim Luân Pháp Vương, Huyền Minh Nhị lão bọn họ có thể tự tìm đến. -Có người nào đã nói với ngươi, một nam nhân quá thông minh, cũng rất khó được nữ nhân yêu thích. Triệu Mẫn hai tay ôm ở trước ngực, ngồi bực tức nói. -Vậy mà tại hạ luôn luôn có thể hấp dẫn được vài ngốc cô nương. Tống Thanh Thư cười nói. -Thế thì ngươi muốn làm sao bây giờ? Triệu Mẫn không ưa trên mặt hắn đắc ý sức, lườm hắn. Tống Thanh Thư giương tay một cái, một tia chỉ phong lại bắn trúng bên hông Triệu Mẫn, nàng cũng khó mà tin nổi hắn làm như vậy, lần nữa thần thể mềm nhũn vô lực hướng về trên giường ngã xuống. -Như vậy thì sẽ không có sơ hở nào, chờ tại hạ lúc quay trở lại sẽ giải huyệt cho quận chúa. Tống Thanh Thư đỡ lấy bả vai của nàng, chậm rãi chỉnh lại để nàng nằm ngửa ngay ngắn lại.. -Ai nói là không có sơ hở, Thấy Tống Thanh Thư xoay người muốn đi, Triệu Mẫn lo lắng nói, -Ngươi điểm huyệt đạo của ta, vạn nhất... vạn nhất... Trong lúc nhất thời cũng muốn không tìm được lý do tốt nào để nói. -Vạn nhất cái gì? Tống Thanh Thư bước chân dừng lại. -Vạn nhất... vạn nhất có một kẻ xấu đến đây, ta lại bị ngươi điểm huyệt, không hề có chút sức chống đỡ, vậy làm sao bây giờ. Trong chớp mắt, Triệu Mẫn cũng coi như là tìm được lý do lý do, có điều trong lòng nàng cũng biết rất rõ, lấy địa vị của Đường phu nhân, đang ở trong nhà nàng thì làm sao có khả năng nguy hiểm gì. Vậy mà Tống Thanh Thư nghe nàng nói, vẻ mặt lại chần chừ. Thì ra Triệu Mẫn nhắc nhở Tống Thanh Thư, làm hắn nghĩ tới câu chuyện Tiểu Long Nữ bị Doãn Chí Bình làm ô nhục trinh tiết, vào lúc Dương Quá mới rời đi một lúc. Bây giờ mình cũng vừa đi, ít nhất cũng phải mất một buổi tối, vạn nhất thật sự có một tên giống như Doãn Chí Bình gì đó, thật đúng là bị sai lầm.. Triệu Mẫn thấy Tống Thanh Thư sắc mặt thay đổi, không hiểu hắn đến cùng suy nghĩ gì, nên cũng không dám nói làm kinh động hắn.. Ánh mắt chuyển qua trên người Đường phu nhân đang hôn mê ngủ thiếp đi, Tống Thanh Thư liền nảy ra ý hay: -Tại hạ đã có biện pháp. -Cái gì? Triệu Mẫn nghi hoặc nhìn Tống Thanh Thư, chỉ thấy ngón tay hắn điểm vào trên huyệt của Đường phu nhân, “ ưm “ một tiếng, Đường phu nhân từ từ tỉnh lại. - Đường phu nhân tỉnh lại rồi nhìn thấy ta thì làm sao bây giờ? Triệu Mẫn cả kinh, nghĩ đến mình vừa rồi trốn bên trong cái chăn, cũng đã nghe qua một bí mật lớn như vậy của b Đường phu nhân, khó bảo toàn nàng sau khi tỉnh lại sẽ không tìm cách ra tay, làm ra sự tình diệt khẩu gì đó... Tống Thanh Thư mỉm cười, thấy Đường phu nhân vừa hơi mở mắt ra, liền dùng một loại ngữ điệu kỳ quái nói rằng: -Nhìn ta, hãy nhìn ta... Âm thanh mịt mờ kỳ ảo cực kỳ. Triệu Mẫn tò mò hướng vừa nhìn về hướng đôi mắt hắn, chỉ thấy tròng mắt của hắn phảng phất toàn bộ màu đen, giống như một vòng xoáy khổng lồ như muốn đem tâm trí của mình hút lại về phía hắn, Triệu Mẫn hoảng hốt vội dời đi ánh mắt, nghĩ đến mà sợ toát mồ hôi lạnh khắp cả người. May là Triệu Mẫn chỉ là từ bên cạnh liếc nhìn một chút, hơn nữa Tống Thanh Thư thi pháp đối tượng cũng không phải là nàng.. -Được… Đường phu nhân ánh mắt dần dần trở nên mờ mịt, mở miệng ngây ngốc đáp. -Đường phu nhân, người này chính là Tống Thanh Thư, đêm nay ngươi ở tại bên người nàng, một tấc cũng không rời, bảo vệ tốt an toàn, cho nàng, không cho bất luận người nào đến quấy rối nàng... Tống Thanh Thư dùng tay chỉ vào Triệu Mẫn, dùng mệnh lệnh nói. -Đây là Tống công tử... Đường phu nhân liếc mắt nhìn Triệu Mẫn, đầu tiên là một mảnh mờ mịt, rồi rất nhanh lại phóng ra một tia thần khí khác thường -Được rồi, cứ như vậy sẽ không thành vấn đề. Tống Thanh Thư thu hồi đại pháp, mỉm cười nhìn Triệu Mẫn. Thấy Đường phu nhân lúc này đã coi chính mình trở thành Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn ngơ ngác: -Ngươi dùng yêu thuật gì vậy? -Quận chúa bây giờ đã biết tại hạ đối với quận chúa cũng sẽ không dùng đến phương pháp như thế này, chứ nếu tại hạ chỉ cần nói vài câu, thì quận chúa sẽ tự mình cỡi sạch y phục chủ động leo lên trên giường câu dẫn tại hạ đấy. Tống Thanh Thư từ tốn nói. Nghe được Tống Thanh Thư nói lời vô liêm sỉ, Triệu Mẫn đỏ cả mặt: -Ngươi đừng hòng! Tống Thanh Thư cười cợt, -Xem ra quận chúa không tin cái tà thuật này, có muốn thử một chút hay không? -Này.. không được! Triệu Mẫn hoảng loạn nhắm mắt lại, nghĩ thầm vạn nhất đối phương nổi lên trong lòng xấu xa, thì mình phải nên làm như thế nào mới tốt, nghĩ đến cảnh tượng mình bị hắn mê hoặc, cam tâm tình nguyện dùng lấy thân thể để lấy lòng hắn, cả người nàng đều nổi da gà lên. Một lát sau, bên trong gian phòng không còn động tĩnh, Triệu Mẫn lặng lẽ mở mắt ra nhìn lại, nàng lo lắng Tống Thanh Thư cố ý dụ dỗ mình mở mắt, vì vậy chỉ là hé mở ra một khe nhỏ để nhìn… Tống Thanh Thư đã biến mất không còn tăm hơi, Triệu Mẫn thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng đột nhiên lại bay lên một cảm giác mất mát là lạ. -Công tử có thương tích tại người, hành động bất tiện, để ta hầu hạ công tử, công tử chỉ nằm yên là được. Triệu Mẫn đang ngẩn người ra, thì bên tai truyền đến giọng nói ngọt ngào cực kỳ của Đường phu nhân. -Ai… ai…. ai, ta không phải Tống Thanh Thư! Triệu Mẫn lúc này mới hoảng, nghĩ đến vừa rồi Đường phu nhân đang muốn tự đến ân ái với Tống Thanh Thư, bị hắn điểm huyệt ngủ, bây giờ tỉnh lại, lại bị Tống Thanh Thư dùng thi pháp mê hoặc, nên thuận lý thành chương đem chính mình xem là Tống Thanh Thư, tiếp tục động tác thân mật... -Công tử cứ nói đùa... làm sao mà không phải Tống công tử chứ. Đường phu nhân đầu ngón tay chậm rãi lướt qua khuôn mặt kiều diễm Triệu Mẫn, vừa cười si ngốc vừa nói. Bị đầu ngón tay Đường phu nhân lướt qua, Triệu Mẫn chỉ cảm thấy trong thân thể truyền đến một loại cảm giác khác thường, còn chưa kịp phản ứng lại, thì thấy thân trên mát lạnh, vạt áo đã bị Đường phu nhân cởi ra. -Không muốn... Triệu Mẫn mới vừa vừa mở miệng, thì đôi môi ướt át của Đường phu nhân đã hôn lên cái cổ trắng như tuyết của mình, cả người nàng như có dòng điện lưu chảy qua... Một chốc sau thì chỉ còn giọng mũi “ um..um..” của Triệu Mẫn. Triệu Mẫn giờ cũng không biết nói cái gì, đành phải nằm im ở trên giường, Đường phu nhân hì hì cười, lại cỡi tiếp tục lột xuống cái yếm của nàng cùng với cái tiểu nội khố, hai người da thịt chạm nhau, cặp đùi mượt mà của Đường phu nhân ma sát trên người Triệu Mẫn, nàng có thể cảm giác được nhiệt khí từ nơi mấu chốt bộ vị hạ thể của Đường phu nhân tỏa ra , rõ ràng phân biệt ra được bộ lông gò mu cọ lấy da thịt của mình, trong lòng Triệu Mẫn không khỏi run lên kinh hoàng, chỉ có thể nhắm hai mắt, cố gắng bình tĩnh tâm tình, nhưng dưới tác dụng hai tay của Đường phu nhân, hô hấp của nàng càng lúc trở nên dồn dập hơn, Triệu Mẫn thân thể thì vô lực nên không biết ứng đối phải như thế nào, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Lúc này Đường phu nhân nhìn những đường cong trên thân thể của Triệu Mẫn, không khỏi ngây người, đây là một khối thân thể hoàn mỹ vô khuyết, hai bầu vú ngạo nhân đầy đặn cao ngất, tràn đầy co dãn săn chắc của một cô nương, lại nẩy nở như một phụ nhân thành thục, Triệu Mẫn nhắm mắt lại, tim lại bình bịch nhảy dồn dập, hai tay Đường phu nhân nhẹ nhàng xoa nắn hai bầu vú Triệu Mẫn, thỉnh thoảng đùa bỡn đầu núm vú đáng yêu, dần dần làm cho hai núm vú cứng rắn lên. Trừ bỏ Trương Vô Kỵ, chưa từng có ai khác như vậy sờ qua bầu vú của nàng, kìm lòng không được nàng lại nghĩ đến lúc cùng Trương Vô Kỵ lưu luyến triền miên, tâm tình khẩn trương của nàng dần dần thả lỏng. Trong chốc lát, Triệu Mẫn cảm giác bàn tay của Đường phu nhân tăng thêm sức lực, nàng bị vuốt ve khoái cảm cũng bắt đầu đã tăng lên, giờ thì Đường phu nhân đem hai bầu vú của Triệu Mẫn bóp nắn làm biến đổi đủ loại hình dạng, cuối cùng thì Đường phu nhân thân thể nghiêng về trước, dùng miệng bú vào bên trái đầu vú Triệu Mẫn, Triệu Mẫn "A" một tiếng, thân thể như bị điện giựt, hai tay vô lực phụ giúp đầu vai Đường phu nhân, dồn dập nói: -Phu nhân... không nên như vậy…. Đường phu nhân ôn nhu nói: -Tống công tử cứ thoải mái đi a… Nói xong lại tiếp tục cúi đầu bú mút trên bầu vú đầy đặn Triệu Mẫn, nàng muốn kháng cự, nhưng thân thể lại không có khí lực, trong lúc trên hai bầu vú truyền tới từng trận khoái cảm, làm cho nàng dần dần bỏ qua ý niệm phản kháng, thay vào đó là thả lỏng thân thể, hưởng thụ cái loại đặc thù này . Bất tri bất giác, hai tay Triệu Mẫn ôm chặt sau lưng của Đường phu nhân, hai bầu vú của nàng không tự chủ hướng về phía trước động đây, cùng phối hợp với miệng lưỡi của Đường phu nhân đang mút vào trên núm vú nàng, trong miệng cũng đã phát ra tiếng rên rỉ -Um…a….... Trong mơ hồ, Triệu Mẫn cảm giác được âm hộ Đường phu nhân dán chặc lên bụng dưới của mình, vừa ướt vừa nóng, không ngừng có dịch nhờn dinh dính vào trên bụng của mình, Triệu Mẫn cũng biết, bên dưới hạ thể của mình cũng đã sớm ướt, càng thêm ngượng ngùng. ……………………………………………………………………………… …………….. Khi Đường phu nhân đem hai chân Triệu Mẫn tách ra, cảnh trí tuyệt mỹ hiện ra trước mắt, một cái khe đỏ tươi non ngọc, chung quanh cỏ thơm mềm mại phủ trên gò mu, dịch nhờn đã tươm ra bên dưới cửa miệng âm đạo tràn lan, nhãn tình Đường phu nhân sáng lên, đem như ngón tay chạm vào, cũng không có vội đưa vào cửa hang tham tiến vào, mà nhẹ nhàng ôn nhu vỗ về chơi đùa lấy dọc trên cái khe thịt âm hộ. Những ngón tay của Đường phu nhân qua lại ma sát lấy dọc theo bên trong hai mép lớn âm hộ Triệu Mẫn, nhìn thấy phản ứng của nàng, có thể biết rõ hiện giờ nàng rất hưởng thụ, sau đó Đường phu nhân dùng đầu ngón tay linh hoạt tách ra mép nhỏ, cao thấp gảy lấy, lúc thì trêu đùa viên thịt nhỏ âm hạch, làm cho âm hạch rất nhanh trướng đại nhô đầu lên, trở nên bóng loáng đỏ tươi. Bên trong âm đạo Triệu Mẫn âm đạo chảy ra chất lỏng dinh dính mỗi lúc mỗi nhiều, Đường phu nhân thấy thế liền đem hai ngón tay vươn vào đến bên trong âm đạo quấy lấy từng đợt, tiếng rên rỉ Triệu Mẫn từ nơi cổ họng đã trở nên hơi lớn, xem ra nàng cũng đã rất hưng phấn rồi, thủ pháp Đường phu nhân thoáng nhanh một ít, thân thể yêu kiều Triệu Mẫn vặn vẹo không ngừng, mái tóc đen nhánh rủ xuống vai, càng thêm tăng thêm dáng vẻ kiều mị của nàng, hai bắp chân bóng loáng tròn trịa lay động không thôi, hang mi cau lại, tiếng thở gấp ngâm ngâm, tư thái đẹp không sao tả xiết, bất chợt tay ngọc cầm chặt lấy đệm chăn, nàng rốt cục toàn thân co rút, âm tinh đã muốn tiết ra. Đường phu nhân động tác trên tay nhanh hơn, trong chốc lát, thân thể Triệu Mẫn run rẩy lên kịch liệt, lắc lư cái âm hộ, một làn âm tinh phun ra, dính đầy ướt đẫm bàn tay của Đường phu nhân….. ……………………………………………………………………………… ………. Nghỉ ngơi lúc sau, thì hai cái mông bự lại cùng tiếp tục lay động có tiết tấu, hai cái âm hộ, bốn mép lớn cùng một chỗ cọ xát, dịch nhờn theo từ trong âm đạo hai chảy ra thấm ướt sàng đan. Cái loại ma ngứa, cảm giác nóng rực làm cho Triệu Mẫn cũng không khống chế được chính mình, cái mông nàng lại động đậy rất mạnh, trong miệng cũng không nhẫn nại được, phát ra "Um…um..." Trong gian phòng phòng xuân sắc đầy nhà, trên giường thiếu phụ xinh đẹp, đem hai thân thể thành thục gắt gao kề nhau, hai cái mông vặn vẹo ma sát, Triệu Mẫn tuy là bị động, nhưng cũng say đắm ở trong khoái cảm loại đồng tính này, bỗng nhiên Đường phu nhân tăng nhanh tốc độ, làm cho hô hấp hai người cũng trở thành dồn dập. -Um…. ta không được... a... Mãnh liệt khoái cảm theo âm hộ trong nháy mắt lại khuếch tán đến toàn thân, Triệu Mẫn cũng chịu không nổi nữa, một dòng chất lỏng dịch nhờn sướng khoái lại tiết r,….. Đường phu nhân cũng chịu đựng không nổi, cùng lúc tiết ra âm tinh, hai người ôm cùng một chỗ, mồ hôi đổ đầm đìa, thân thể không ngừng run rẩy, đắm chìm trong trong mê muội. Theo trên đỉnh núi cao hạ xuống, hai người vừa thoải mái lại mỏi mệt, bất tri bất giác ngủ quên. ------oOo------  Chương 328: TA CAM TÂM TÌNH NGUYỆN. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư sau khi rời khỏi phủ viện Đường phu nhân, liền vận lên khinh công Đạp Sa Vô Ngân, một đường chạy như bay hướng về cảnh nội Sơn Đông chạy đi, trước trong tửu điếm vội vàng cùng Hạ Thanh Thanh biệt ly, lâu như vậy cũng chưa đến hội mặt, sợ nàng đã gấp đến độ như con kiến bò trên chảo nóng. Dựa theo tình tình của Hạ Thanh Thanh, Tống Thanh Thư lo lắng trong tình thế cấp bách nàng sẽ làm ra chuyện điên rồ, cho nên mới không ngại đường xa bằng mọi cách đêm nay phải chạy đến gặp nàng. Đuổi suốt không ngừng nghỉ, cuối cùng thì Tống Thanh Thư cũng đến nơi tử điếm đã ước hẹn trước đó với Hạ Thanh Thanh. Đẩy cửa phòng ra, thấy Hạ Thanh Thanh một bộ y phục màu lục ngồi ở bên cạnh bàn, lấy tay chống cằm, mắt nhắm mắt mở ngủ gà ngủ gật, ánh nến chập chờn chiếu đến trên mặt nàng, đôi lông mày nhíu chặt biểu hiện đầy sự lo lắng . Tống Thanh Thư nhìn tình huống trong phòng, liền biết nàng cũng không có lên giường ngủ, mà ngồi ở đây để đợi mình cả đêm, trong lòng không khỏi hổ thẹn ở bên kia ôm ấp đề huề, lại để cho nàng một mình ở chỗ này lo lắng sợ hãi, đúng mình vô liêm sỉ cực kì. Đi tới một tay nâng phía sau lưng Hạ Thanh Thanh, một tay đỡ lên bắp chân nàng, định nhẹ nhàng ôm nàng đặt lên giường để cho nàng nghỉ ngơi. Hạ Thanh Thanh vốn là nữa tỉnh nữa mê, Tống Thanh Thư vừa hơi cử động thì nàng lập tức giật mình tỉnh lại, phản ứng chụp lấy thanh Kim Xà kiếm bên cạnh bàn, thì nghe bên tai truyền tới một giọng nói quen thuộc: -Hạ phu nhân…là tại hạ.. -Tống công tử! Hạ Thanh Thanh thấy rõ hình dạng Tống Thanh Thư, vừa mừng vừa ngạc nhiên, ôm lấy cổ của hắn, đem toàn bộ mặt kê sát trên lồng ngực hắn, -Ta đợi rất lâu rồi, ngươi cũng không quay trở về, cứ tưởng rằng ngươi... Ta rất sợ hãi, chúng ta trải qua thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới cùng đi với nhau... i nếu như ngươi có xảy ra chuyện gì, ta cũng không có ý định sống. Nghe được Hạ Thanh Thanh nỉ non, Tống Thanh Thư trong lòng tê rần, nhẹ nhàng vỗ thân thể nàng, ôn nhu nói: -Là tại hạ không đúng, trên đường có việc trì hoãn, cho nên mới đến muộn như vậy. -Đám cao thủ kia có phải là rất khó đối phó? Nghĩ đến trong tửu điếm toàn là cao thủ, mỗi người võ công không ai dưới Viên Thừa Chí, thậm chí còn vượt qua, Hạ Thanh Thanh lòng vẫn còn sợ hãi hỏi. -Bọn họ võ công tuy cao, nhưng luận về khinh công lại kém tại hạ xa tít tắp, cho nên tại hạ muốn thoát thân cũng không phải là việc khó, Tống Thanh Thư do dự một chút, rồi vẫn quyết định nói thật, -Chỉ có điều sau đó tại hạ bắt cóc một người, mới sinh ra vấn đề. -Khẳng định đó là cô nương kia. Hạ Thanh Thanh mỉm cười, trên mặt cũng nhận ra là nộ là hỉ. -Làm sao Hạ phu nhân biết? Tống Thanh Thư sững sờ. -Còn phải đoán sao, lấy tính tình của ngươi, làm sao có khả năng lại bắt cóc một xú nam nhân, huống chi,…. Hạ Thanh Thanh ngửi ở trên bàn tay của Tống Thanh Thư, -Trên tay của ngươi còn có mùi vị của nữ nhân. Tống Thanh Thư xạm mặt lại, không nghĩ tới mũi nàng nào cũng nhạy cảm như vậy, đây là ngón tay của hắn khi đưa vào bên trong âm đạo của Đường phu nhân vì vội vàng cũng chưa kịp tẩy rữa. -Ừ…cô nương đó chính là quận chúa Mông Cổ của Nhữ Dương Vương Phủ. Tống Thanh Thư đem Hạ Thanh Thanh mang tới trên giường, đang muốn đắp chăn cho nàng, thì Hạ Thanh Thanh nắm lấy hắn tay, khẽ lắc đầu: -Cứ như vậy ôm ta… Tống Thanh Thư ngẩn người, hắn cũng không có đần độn từ chối, liền ôm nàng vào trong ngực, tựa ở đầu giường, kể lại sự tình cho nàng nghe. Nghe được lúc Triệu Mẫn bị chưởng lực Huyền Trừng gây thương tích, Hạ Thanh Thanh giật mình kinh hãi: -A.. đại hòa thượng võ công rất là lợi hại, Triệu cô nương không có sao chứ? -Tính mạng nàng bây giờ ngàn cân treo sợi tóc, tại hạ chỉ có thể tạm thời dùng chân khí bảo vệ tính mạng của nàng, cho nên mới mang nàng tìm đến Sát Nhân Danh Y Bình Nhất Chỉ. Tống Thanh Thư lắc đầu nói. -Triệu cô nương bây giờ thương thế ổn định chưa? Hạ Thanh Thanh hỏi. -Vẫn chưa, tại hạ dự định sáng ngày mai quay lại dẫn nàng đi bái phỏng Bình Nhất Chỉ. Tống Thanh Thư liền kể tiếp với Hạ Thanh Thanh.. -Thì ra Tống công tử lát nữa vẫn còn muốn đi ... Hạ Thanh Thanh ánh mắt buồn bả. -Xin thứ lỗi…. Tống Thanh Thư thấy bây giờ có giải thích như thế nào cũng khó mà suông được. -Mạng người quan trọng, ta làm sao cản Tống công tử lại được… Hạ Thanh Thanh ngón tay xoa lên khuôn mặt phong sương của Tống Thanh Thư, đau lòng nói rằng, -Nơi này cách Hà Nam hơn trăm dặm đường, Tống công tử còn phải quay về. Vậy thì ta sẽ vẫn ở chỗ này chờ ngươi, sẽ không đi đâu cả. -Tại hạ chỉ lo lắng Hạ phu nhân suy nghĩ lung tung, làm ra việc gì ngốc nghếch… Nghĩ đến lúc Viên Thừa Chí chết rồi, Hạ Thanh Thanh liều lĩnh bất chấp dùng mọi thủ đoạn báo thù cho hắn, Tống Thanh Thư trong lòng vẫn còn sợ hãi. Nghe được Tống Thanh Thư trả lời, Hạ Thanh Thanh lập tức e thẹn nói: -Trong mắt của Tống công tử, ta lỗ mãng ngốc nghếch đến thế sao?. -Chỉ sợ Hạ phu nhân dẫm vào vết xe đổ khi trước, nên tại hạ phải phòng bị a. Tống Thanh Thư cười khổ nói. Biết hắn nói về hành vi điên cuồng của mình trước n kia, Hạ Thanh Thanh mặt đỏ lên, vùi đầu ở trong lồng ngực của hắn, bàn tay nhỏ nhẹ nhàng nện trên lồng ngực hắn: -Tống công tử chỉ biết biết chế nhạo ta. -Aí… Bị tay nàng đụng tới vết thương, Tống Thanh Thư hít vào một ngụm khí lạnh. -Tống công tử làm sao vậy? Nhìn thấy Tống Thanh Thư khác thường, Hạ Thanh Thanh vội vã đẩy ra y phục của hắn, nhìn thấy vết thương được băng lại, nước mắt lập tức liền trào ra, -Bị thương có nặng không? Đến tột cùng ai ra tay độc ác như vậy? Tống Thanh Thư mỉm cười: - Địch nhân của tại hạ vẫn là rất nhiều. Liền đem cùng việc Dương Diệu Chân giao thủ nói cho nàng nghe. -Hồng Áo Quân Tư Nương Tử? Hạ Thanh Thanh hiểu ra, -Nữ nhân này thật sự lợi hại theo như lời đồn đãi trong giang hồ vậy sao? -Thương pháp của Hồng Áo Quân Tư Nương Tử đúng là có một không hai. Nhớ lại hoa thương xuất chiêu với ánh hòa quang sáng lạn, Tống Thanh Thư mặt nghiêm nghị. -Hừ…không phải là Tống công tử thấy nàng xinh đẹp, không đành lòng nặng tay, nên thắng nhưng tự để cho mình bị thương để trở thành thua... Hạ Thanh Thanh nghi ngờ liếc mắt nhìn hắn. -hạ phu nhân ghen sao? Tống Thanh Thư cân nhắc nhìn nàng. -Nào có, Hạ Thanh Thanh đỏ mặt, -Ta chỉ là muốn nhắc nhở Tống công tử phải bảo trọng chính mình, phải biết là còn có nhiều người quan tâm đến ngươi, tỷ như Chu chưởng môn phái Nga Mi thê tử của Tống công tử, còn có bên trong hoàng cung vị hồng nhan tri kỷ Đông Phương tỷ tỷ gì đó... -Vậy còn hạ phu nhân? Tống Thanh Thư cười nói. -Ta... ta đương nhiên cũng có quan tâm đến ngươi… Hạ Thanh Thanh dịu dàng nói. -Hạ phu nhân nói tại hạ một thê tử, một hồng nhan tri kỷ, vậy tại hạ trong lòng hạ phu nhân thì xem là gì? Tống Thanh Thư nhẹ nhàng xoa xoa sau lưng nàng, tò mò hỏi. -Ta sao? Hạ Thanh Thanh đôi mắt hơi chuyển động, gượng cười nói, -Ta xem Tống công tử là tình nhân bí mật thì được rồi. -Tại sao? Tình nhân cái từ này, mặc dù cỡ nào êm tai, nhưng lại có một loại giấu giếm không thấy được ánh sáng vậy, Tống Thanh Thư lo lắng nàng có điều gì khúc mắc, nên hỏi. -Tống công tử cũng biết ta là thê tử của người khác, tuy rằng Viên đại ca đã qua đời, nhưng chung quy ta vẫn là thê tử của hắn. Hạ Thanh Thanh thở dài, vốn kế hoạch trước đây của nàng, sau khi thay Viên Thừa Chí báo thù, thì sẽ gặp Tống Thanh Thư báo đáp bằng ân tình, sau đó tự sát xuống hoàng tuyền truy tìm vong phu, nhưng sau đó phát sinh chuyện Tống Thanh Thư bị Khang Hi lột da tróc thịt, làm cho nàng nhận rõ được trong lòng của mình, rõ ràng mình đã yêu sâu đậm Tống Thanh Thư, khi gặp hắn đã mở ra khúc mắc, nên nàng quyết định đến với Tống Thanh Thư, thế nhưng nàng cũng không muốn vì chuyện của mình chính mình để người trong giang hồ chế nhạo Viên Thừa Chí. Tống Thanh Thư trầm mặc chốc lát, cảm khái nói: -Tại hạ còn biết có một nguyên nhân trọng yếu hơn mà hạ phu nhân chứ có nói, nếu tại hạ muốn thu phục Kim xà doanh, nhất định phải thông qua Hạ phu nhân mượn lấy dư uy Viên Thừa Chí ngày trước, nếu như bị bọn họ biết đến quan hệ của tại hạ và Hạ phu nhân, bọn họ tuyệt đối sẽ không hàng phục tại hạ, đúng không? Hạ Thanh Thanh ngón tay khẽ vuốt lên vết thương trên người hắn, nhạ nhàng nói: -Tống công tử cần gì phải lưu ý đến những điều này, ta không để đến cái gì danh phận, có thể cùng ở với ngươi là ta đã hài lòng. -Nhưng là như vậy thì quá oan ức cho Hạ phu nhân. Tống Thanh Thư trầm giọng nói . -Đây là tự ta cam tâm tình nguyện a. Hạ Thanh Thanh giống như con mèo nhỏ dịu ngoan, cuộn mình nằm ở trong lồng ngực của hắn nói. ------oOo------ Chương 329: TU THÀNH CHÁNH QUẢ. Nguồn: EbookTruyen.Net Nghe được Hạ Thanh Thanh trả lời, Tống Thanh Thư cảm động ôm chặt nàng, không muốn buông tay. Phải biết từ khi sống lại tới nay, hắn gặp phải nữ nhân rất nhiều, có được gần gủi nữ nhân cũng rất nhiều. Nhưng chân tâm giống như Hạ Thanh Thanh đối với hắn cũng chỉ có ba người, một là Hồ phu nhân, một là Song Nhi, còn có một chính là bây giờ chính là Hạ Thanh Thanh. Chu Chỉ Nhược thì không nói, Đông Phương Mộ Tuyết, Tô Thuyên những nữ nhân này quan hệ với hắn như là một loại đồng minh chiến lược, vừa là địch vừa là bạn, luôn có một loại cảm giác ngăn cách, Khúc Phi Yên cùng Chung Linh tuy rằng rất ngoan ngoãn nghe lời, nhưng loại quan hệ này cũng không thuần túy, trước đó các nàng trong thế bị bức bách. Mộc Uyển Thanh, A Cửu tuy rằng cũng có hảo cảm, nhưng về cảm tình kỳ thực cũng có khoảng cách còn thiếu. Cho tới Nam Lan, Lạc Băng thì giống như chỉ nơi để phát tiết. -À…sau khi từ tửu điếm thoát ra ngoài, thì ta cùng Lý đạo cô xinh đẹp kia cũng mỗi người đi một ngả. Hạ Thanh Thanh đột nhiên nhớ tới đến, nói. -Lý đạo cô là Lý đạo cg, làm gì thêm xinh đẹp vào. Tống Thanh Thư thắc mắc nói. -Nếu như dung mạo của Lý đạo cô không đẹp đẽ, chắc chắn là Tống công tử sẽ không mạo hiểm như vậy để cứu từ trong tay đệ nhất cao thủ Thiếu Lâm Tự. Hạ Thanh Thanh hé miệng cười nói. -Ặc.. Tống Thanh Thư lúng túng, -Tại hạ đối với Lý đạo cô đã nghe danh tiếng, đã từng sai phái thủ hạ tìm hiểu tin tức về nàng, tại vì tại hạ muốn lôi kéo nàng cùng dính vào chuyện lớn sau này. -Ồ? Thật không... Hạ Thanh Thanh không tỏ rõ ý kiến nói, -Có thể nàng ta không hẳn cảm kích Tông công tử do đó cũng không một lời cảm tạ, cứ như vậy thỉ bỏ đi rồi, Tống công tử có thấy thất vọng không? -Nói thật, cũng có một chút, Tống Thanh Thư gật đầu, -Có điều Lý đạo cô đó hành tẩu giang hồ nhiều năm, nàng không rõ ràng mục đích của chúng ta, cho nên cẩn tắc vô ưu thì cũng có thể hiểu được. -Có phải là tất cả các nữ nhân xinh đẹp, Tống công tử đều lấy thiện ý để suy đoán các nàng. Hạ Thanh Thanh thở dài. -Càng là nữ nhân xinh đẹp, thì càng lừa người, đạo lý này tại hạ vẫn là rõ ràng. Hạ Thanh Thanh tay ở trên lồng ngực của hắn gãi gãi, khiến cho hắn có chút ngứa, liền đưa tay ra nắm lấy tay nàng xoa xoa. -Nếu nói thế, ta không lừa ngươi, có phải là chứng tỏ ta không xinh đẹp? Hạ Thanh Thanh phiền muộn nói. -Ai nói hạ phu nhân không gạt tại hạ a, lúc trước tại hạ cũng bị Hạ phu nhân trêu đùa chóng mặt không phân biệt ra phương hướng. Nghĩ đến lúc trước Hạ Thanh Thanh trốn đi, nương nhờ vào Bảo thân vương, thực tế là tâm thầm rong bóng tối cấu kết cùng Khang Hi, để dễ dàng cho chuyện ám sát sau này, Tống Thanh Thư cũng không vui.. -Xin thứ lỗi, làm hại Tống công tử vì ta từ bỏ kế hoạch lúc trước, liều lĩnh nguy hiểm cửu tử nhất sinh vội vàng thích khách Khang Hi. Hạ Thanh Thanh áy náy nói rằng. Tống Thanh Thư chần chừ một lúc, rồi nói thật: -Kỳ thực việc ám sát Khang Hi, cũng không trọn vẹn là vì Hạ phu nhân… Hạ Thanh Thanh lấy tay chặn lại miệng của hắn, nhẹ nhàng nói: -Dù cho chỉ là một phần nhỏ vì ta, ta cũng đã hài lòng. -Vậy Hạ phu nhân làm sao báo đáp tại hạ đây ? Tống Thanh Thư yêu thương ôm nàng, cười trêu nói. -Ta sẽ dùng một đời còn lại để báo đáp. Hạ Thanh Thanh dán vào nghe nhịp tim đập của hắn.. -hạ phu nhân… Tống Thanh Thư cảm động nhìn nàng. -Gọi ta là Hạ Thanh Thanh đi…còn cái tên Hạ phu nhân thì thuộc về người kia, còn cái tên Hạ Thanh Thanh thì hoàn toàn thuộc về Tống công tử. Hạ Thanh Thanh nói. -Không..Thanh Thanh cùng uu Hạ phu nhân cái nào tại hạ cũng muốn thuộc về tại hạ.. Tống Thanh Thư cả giận nói. -Đúng là không chịu theo đạo lý gì cả.. Hạ Thanh Thanh trầm mặc chốc lát, mỉm cười xinh đẹp, -Được rồi, tất cả đều thuộc về ngươi. Tống Thanh Thư lúc này mới hài lòng nở nụ cười, hắn lẳng lặng nhìn sắc trời ngoài cửa sổ, chần chừ rồi nói: -Thời gian không còn sớm, Hạ phu nhân nhanh nghỉ ngơi đi, tại hạ phải đi. Hạ Thanh Thanh nắm chặt ống tay áo của hắn, lắc đầu: -Không được…, ngươi đi lại là lại đi tìm những nữ nhân khác. Tống Thanh Thư đau đầu giải thích: -Tại hạ đi là cứu người a. -Cứu người cũng không được, Hạ Thanh Thanh thấp giọng nói, -Nghĩ đến lúc vừa rồi ngươi cũng triền miên với những nữ nhân khác, thì trong lòng ta rất khó chịu. -Hạ phu nhân đừng có nghĩ xấu xa như vậy, vừa rồi chúng ta đâu có xảy ra cái gì. Tống Thanh Thư cười khổ nói. -Vậy thì ngón tay của Tống công tử tại sao có …cái mùi của nữ nhân, chưa kể trên băng vải còn dấu môi son là xảy ra chuyện gì? Hạ Thanh Thanh mím môi, cầm ngón tay hắn lên và chỉ vào trên băng vải nói. Tống Thanh Thư vừa nhìn, mồ hôi lập tức liền muốn xuất ra, quả nhiên phát hiện ngón tay của mình vẫn còn dấu vết khô đọng, trước ngực thì dấu son vẫn còn, vội nói: -Trời đất chứng giám, đúng là khi ấy có một mỹ nhân mê hoặc tại hạ…đó chính là Đường phu nhân đã từng nhắc tới, nhưng tại hạ rõ ràng kềm chế lại được, còn điểm nàng huyệt ngủ, rồi chạy trăm dặm xa xôi tới gặp Hạ phu nhân đây. Thấy Tống Thanh Thư gấp gáp, Hạ Thanh Thanh nhẹ nhàng mỉm cười: -Tống công tử không cần phải gấp, ta tin tưởng Tống công tử, hơn nữa lại không phiền trách ngươi. -Thật không? Tống Thanh Thư từ khi nhận thức Hạ Thanh Thanh, đến bây giờ thì thấy nàng hoàn toàn tựa như biến thành một người khác, chẳng trách hắn vô cùng ngạc nhiên. -Đương nhiên là thật, lại nói,…nếu ta muốn quản thì cũng không tới phiên ta bận tâm đâu, chuyện như vậy thì vị Chu chưởng môn kia mới là phiền lòng, ta chỉ là một tình nhân không danh phận, chỉ cần Tống công tử tốt với ta thì là được rồi. Hạ Thanh Thanh si mê nói. -Còn nói không trách, câu nói chẳng khác nào là oán phụ a. Tống Thanh cười nói. -Nào có.. Hạ Thanh Thanh đỏ mặt, cúi đầu e thẹn phong tình vô hạn. Tống Thanh Thư nhìn ngẩn ngơ, trong lúc này cũng không nỡ rời đi. -Bên trong Kim quốc nguy cơ trùng trùng, ta lo lắng vết thương sẽ ảnh hưởng đến sự an toàn của Tống công tử.. Hạ Thanh Thanh đột nhiên đôi mi thanh tú chau lại, lo âu nói. -Bị thương ngoài da, không cần phải lo lắng, đừng quên..coi như là đánh không lại, thì tại hạ còn có thể chạy a, cho dù có c thương tích tại người, nhưng người trong thiên hạ có thể đuổi kịp tại hạ, cũng không có mấy người. Tống Thanh Thư tự tin nói. -Nếu Tống công tư không có bị thương, thì rõ ràng không ai có thể đuổi theo kịp.. Nghe hắn trấn an, Hạ Thanh Thanh không những không có yên tâm, trái lại càng lo lắng, vẻ mặt lã chã như là muốn khóc. Tống Thanh Thư nghẹn lời, đột nhiên hắn thấy Hạ Thanh Thanh ánh mắt sáng lên: -Ta có biện pháp. -Biện pháp gì? Tống Thanh Thư ngạc nhiên Hạ Thanh Thanh da thịt nổi lên đỏ bừng, nàng ghé vào lỗ tai hắn khẽ nói: -Nghe Đông Phương tỷ tỷ gì đó của Tống công tử nói, ngươi luyện cái môn nội công gì dùng âm bổ dương, đối với việc trị liệu thương thế rất có hiệu quả. -Cái gì mà nội công dùng âm bổ dương chứ, Đông Phương tỷ tỷ đây là nói xấu, Tống Thanh Thư lúng túng nói, -Rõ ràng đây là võ công Phật gia chính kinh.. Nhưng giọng nói hắn rất nhỏ, ngay cả hắn như là không tự tin như vậy. -Tống công tử lo làm gì, ta lại không ngại... không ngại dùng âm…… Hạ Thanh Thanh xấu hổ nói. -Cái gì ? Tống Thanh Thư phảng phất không thể tin vào tai của mình. -Không có nghe rõ thì thôi." Thấy Tống Thanh Thư trợn to hai mắt nhìn mình, Hạ Thanh Thanh vừa thẹn vừa giận, có điều vẫn không yên lòng Tống Thanh Thư mang vết thương ra đi, còn lại chút dũng khí nói: -Ta có thể... giúp Tống công tử trị liệu thương thế. -Làm sao chữa? Tống Thanh Thư giờ đã biết vẫn ung dung nhìn nàng.. Biết Tống Thanh Thư là đang cố ý trêu đùa mình, Hạ Thanh Thanh hừ một tiếng, hơi thở như hoa lan: -Chính là cứ như vậy người đè ta làm… Tiếng nói trong trẻo của nàng trở nên vừa tô lại mị, Tống Thanh Thư hồi tưởng lại những lần âu yếm sơ ngộ với nàng, yết hầu phát khô: -Lần này sẽ không bỏ dở nửa chừng nhé… -Hừ…tất cả tiện nghi gì đều đã bị Tống công tử chiếm rồi, còn chưa vừa lòng sao? Hạ Thanh Thanh lườm hắn, rất xấu hổ, ánh mắt trong suốt tinh nhiên, lưu chuyển quyến rũ mê ly. -Nào có hết đâu, chí ít còn có một thứ cuối cùng chưa chiếm được. Cổ họng Tống Thanh Thư trên dưới đã nhúc nhích một chút. -Vậy thì lần này sẽ... cho Tống công tử chiếm là được rồi. Hạ Thanh Thanh lần này cũng không có lùi bước, trong mắt bao hàm cực nóng tình cảm. Tống Thanh Thư cũng không nhịn được nữa, cúi đầu hôn xuống, Hạ Thanh Thanh ưm một tiếng, thuận thế liền ngã vào trong người của hắn. -Sao lúc này không vội chạy nữa đi? Hạ Thanh Thanh cười đắc ý nói. -Vào lúc này chỉ tên ngốc mới chạy đi. Tống Thanh Thư đáp. Hạ Thanh Thanh lông mi run rẩy, tùy hắn cỡi ra đai lưng của nàng, lần lượt lột bỏ vải vóc còn sót lại trên người nàng, đến khi thân thể trần truồng không còn mảnh vải che thân, nàng ngượng ngùng nói: -Tống công tử… có ghét bỏ ta không? Tống Thanh Thư sững sờ: - Tại sao lại ghét bỏ Hạ phu nhân?" -Bởi vì ta đã từng là thê tử của người khác… Hạ Thanh Thanh trong lòng vẫn canh cánh, vừa cảm thấy có lỗi với Viên Thừa Chí, mặt khác lại cảm thấy không xứng với Tống Thanh Thư. -Tại hạ không hề để ý đến những chuyện đó, Tống Thanh Thư nhìn trong ánh mắt của nàng, tràn ngập sự chân thành. -Ta cuối cùng thì cũng tin tưởng Đông Phương cô nương rồi.. Hạ Thanh Thanh thở dài. - Đông Phương tỷ tỷ nói cái gì? Tống Thanh Thư thấy kỳ lạ, hai người này không phải là thấy ngứa mắt lẫn nhau sao, làm sao lại có nhiều chuyện nói với nhau vậy -Nàng nói..... Hạ Thanh Thanh cắn vào lỗ tai của hắn, nhẹ nhàng thổi ra làn hơi, giả bộ theo giọng nói của Đông Phương Mộ Tuyết, -Viên phu nhân, ngươi cũng đừng quá mức lo lắng, tiểu tử Tống Thanh Thư kia chính là kẻ hết thuốc chữa rồi…. Viên phu nhân vừa lớn tuổi hơn hắn, thân phận đã là phụ nhân, Viên phu nhân đừng có ngại thân thể mình đã vấy bẩn, nói không chắc còn có thể làm cho đáy lòng tà ác của hắn càng thêm thích thú nhiều hơn so với các cô nương còn trong sạch đấy… -Nói hươu nói vượn, Tống Thanh Thư không nhịn được, - Đây là có ác ý hãm hại, tại hạ tuyệt đối không phải như vậy. -Thật không? Hạ Thanh Thanh cắn môi, mỉm cười nói, -Thật ra thì từ suy nghĩ của ta, cũng hi vọng Tống công tử là loại người như thế đấy… Nhìn thấy Hạ Thanh Thanh đuôi lông mày vừa có ngây ngô cô nương, lại pha lẫn thành thục quyến rũ mềm mại, Tống Thanh Thư làm gì còn nhịn được nữa, liền hướng về trên người nàng đè lên: - Chế nhạo tại hạ, để xem tại hạ trừng trị Hạ phu nhân như thế nào đây.. Hạ Thanh Thanh vừa cười vừa xin tha: -Tống công tử, ta sai rồi…ta sai rồi... Hạ Thanh Thanh trên mặt càng là đỏ đến chảy ra nước, cái kia trên thân thể mềm mại tản mát ra hương khí mê người, đó là mùi vị thành thục đặc biệt trên người nữ nhân . , Tống Thanh Thư một hồi choáng váng, tham lam mà chăm chú nhìn thân hình xinh đẹp kia với đường cong gợn sóng bao la. -Ngươi còn xem! Hạ Thanh Thanh chưa bao giờ cảm thụ qua kích thích như thế, vừa thẹn lại sợ, tuổi tác Hạ Thanh Thanh đúng là đang lúc như lang tự hổ, nàng lâu nay từ ngày Viên Thừa Chí chết đi, mặc dù lãnh đạm, nhưng đó là cường tự ức chế, giờ phút này lại có một ý trung nhân anh tuấn thiếu niên đặt ở thân dưới, nếu nói là nàng không động tình, đó là gạt người…. Khuôn mặt tuấn mỹ của Tống Thanh Thư càng lúc càng gần, cuối cùng thì cặp môi thơm cũng bị hắn ngăn chặn, đầu lưỡi mềm mại đánh sâu vào sau khoang miệng nàng, đột phá phòng tuyến... Hai cái đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, như đang thăm dò nhân tính khoái hoạt nguyên thủy nhất, cái lưỡi thơm tho của nàng như hoa hương thơm, say lòng người mùi thơm của cơ thể càng giống như mê tình chi dược, nhanh chóng nhen nhóm bốc cháy lên, nhanh chóng hướng tứ chi bách hài khuếch tán mở ra.. ------oOo------ Chương 330: GIẢ PHƯỢNG HƯ HOÀNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Một đôi bầu vú mượt mà đứng thẳng, cái đầu núm vú dưới ngón tay của hắn văn vê trở nên săn cứng nhô cao đầu -Um… Mặc dù cũng đã cố nén không phát ra âm thanh, nhưng một bàn tay đối phương xoa nắm trên ngực lúc, theo trong chỗ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng yêu kiều, một tiếng này vô cùng thỏa mãn, làm cho dục hỏa Tống Thanh Thư càng bốc lên, bàn tay lập tức nắn bóp một đôi bầu vú săn chắc, vú của nàng không phải là lớn lắm, co dãn vô cùng tốt, không bao lâu, Hạ Thanh Thanh liền cảm giác được trong thân thể phảng phất có hàng đàn kiến bò qua, từng cơn tê dại ập đến như muốn đem nàng hòa tan, thẳng hận hắn không thể ngay lập tức dùng cái vật đó đâm vào cơ thể của mình, làm nàng cơ hồ muốn hít thở không thông, loại này mãnh liệt kích thích, khiến toàn thân nàng vui sướng run rẩy. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng cúi đầu tại trên bầu vú nàng cắn nhẹ một cái, há miệng liếm mút đầu vú, giống như là muốn từ nơi đó mút vào sữa mẹ vậy, Hạ Thanh Thanh bị hắn vừa dùng tay xoa bóp, vừa bú mút trên hai vú lưu khiến cho thở gấp không ngừng, phía trước ngực ưỡn lên, như không chịu nổi khiêu khích, đem đầu núm vú phồng trướng đưa sâu vào trong miệng hắn, đồng thời lúc này Tống Thanh Thư một tay còn lại tại trên người nàng du động cực kỳ nhanh, theo cái bụng bằng phẳng trượt xuống dưới sờ soạng vuốt ve, cái âm hộ đã lâu không có nam nhân chạm qua thoáng cái toàn thân Hạ Thanh Thanh cực kỳ thư thái. ……………………………………………………………………………… …………. Khi hắn đem hai chân nàng tách ra, toàn thân Hạ Thanh Thanh như là bị chạm điện phát run, đó là sự run rẩy khẩn trương sung sướng của thể xác và tinh thần, đầu lưỡi Tống Thanh Thư điên cuồng, mang theo làn hơi nóng bỏng, một mực chậm rãi liếm xuống bên trong cái khe thịt âm hộ kiều nộn, dưới sự thuần thục kỹ thuật dùng đầu lưỡi của hắn bú liếm, Hạ Thanh Thanh lập tức cảm thấy hạ thể mình càng lúc càng truyền đến tô ngứa, đó là một loại cảm giác kỳ diệu, giống như đang ở trong mây, hơi thở của nàng càng ngày càng dồn dập, môi dưới bị nàng mím chặt rướm máu, cực kỳ kích thích làm cho nàng bị lạc trong cơn động dục, chỉ cảm thấy loại hưởng thụ này, trước giờ tựa như mình chưa bao giờ thể nghiệm qua đấy. -Um….. Hạ Thanh Thanh rên kêu lên thành tiếng, Tống Thanh Thư tiếp tục dùng đầu lưỡi nhấm nháp lấy dịch nhờn từ trong cửa miệng âm đạo trào ra, ngay sau đó một ngón tay bắt đầu khuấy động lấy hạt âm hạch non mềm đỏ tươi của nàng, Hạ Thanh Thanh đang trong mây mù trôi nổi biến thành mãnh liệt kích thích -Úi…ta….ta….a.. … Hạ Thanh Thanh cảm giác được đầu lưỡi của hắn tinh nghịch không ngừng đụng vào lấy bên trong âm đạo mình, ngón tay cùng với miệng lưỡi giúp nhau điều hàng bên trong vách thịt mềm mại của cái âm hộ, từng trận tê dại khiến nàng không tự chủ được muốn kẹp chặt lại hai chân, thì động tác của hắn đột nhiên ngưng lại, Hạ Thanh Thanh vô cùng thất lạc, bên trong âm đạo đã ngập đầy dịch nhờn, loại này vô cùng khát vọng bị cây côn thịt nam nhân cắm vào, làm nàng vừa thẹn lại muốn, rốt cục thời khắc đó cũng đã đến, trái tim Hạ Thanh Thanh run lên, nỉ non: -Ta đã rất lâu không... mong rằng Tống công tử thương tiếc…. -Thân thể của Hạ phu nhân đã làm tốt việc tiếp nhận rồi… Tống Thanh Thư vẫn không thay đổi lối xưng hô với nàng, có thể đó là sở thích được kích thích khác người của hắn khi được giao hoan với phụ nhân lớn tuổi hơn, đúng như là Đông Phương Mộ Tuyết đã từng nói với Hạ Thanh Thanh .. Bắt đầu cầm lấy qui đầu dương vật kê vào cửa miệng âm đạo, chung quanh cái lổ nhỏ của nàng nhất thời bị một cự vật to lớn ngăn chặn, chậm rãi tiến vào ngay sau đó, nơi riêng tư của nàng phảng phất muốn bị xé nứt rồi. -A…. lớn quá? Đừng... đừng vào …không chịu được … Hạ Thanh Thanh cảm nhận được đồ vật kia cự đại, liền hoảng sợ, cảm giác bị xé rách làm nàng sợ hãi. -Quá lớn thật không? Sau một lát thì Hạ phu nhân sẽ thấy càng là lớn, thì càng là sướng đấy… Tống Thanh Thư đem nàng cặp đùi non mịn vòng tại bên hông mình, Hạ Thanh Thanh rên lên một tiếng, thần sắc phức tạp thở dài một hơi: -Chung quy vẫn bị ngươi chiếm tiện nghi. - Có phải là Hạ phu nhân hối hận rồi? -Ta cam tâm tình nguyện….á….vào sâu rồi… Tống Thanh Thư cảm thấy cả người khô nóng chậm rãi, dương vật hướng vào phía trong âm đạo tiến vào, sau khi cảm giác xé rách qua đi, mãnh liệt khoái cảm lại dọc theo thân thể hình thành từng luồng sóng xông về trái tim, Hạ Thanh Thanh cảm giác mình đã biến thành một cơn sóng gió động trời va vào một tảng đá ngầm, nhận lấy cây dương vật cường đại đánh sâu vào âm đạo thật mỹ diệu. Nàng chỗ đó thật sự là hẹp hòi chặt chẽ ah, đã làm thê tử cho người đã lâu rồi, chẳng lẽ cái lổ nhỏ này không có co giãn rộng ra? Một cảm giác thắc mắc tới trong lòng Tống Thanh Thư, nhưng rất nhanh, niềm vui cái loại chinh phục này cùng với vách thành thịt non hẹp hòi trong âm đạo nàng ma sát mang đến khoái cảm cũng đồng loạt bao phủ hắn. -Um..ui…ui… Hạ Thanh Thanh không ngừng lay động phát ra tiếng rên rỉ mất hồn, Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn thấy cây côn thịt thô đen đang từ chính giữa hai bên mép nhỏ âm hộ non hồng của nàng đang lật ra cuốn vô ra ra vào vào, cùng với thảm lông đen gò mu rậm rạp tạo thành màu sắc đối lập mãnh liệt, trước mắt mỹ nhân nhắm lại đôi mắt xinh đẹp, hai bầu vú theo động tác của mình đang dồn dập đánh sâu vào qua lại lay động, mặt mũi nàng tràn đầy thỏa mãn hưởng thụ. Dương vật Tống Thanh Thư thuần thục khiến cho nàng có cảm giác mỗi một lần va chạm ở bên trong âm đạo đều đánh sâu vào linh hồn của mình, trên thân thể từng tế bào mẫn cảm đều sướng khoái theo tiết tấu chuyển động của hắn. ……………………………………………………………………………… ……….. Lúc sau, Tống Thanh Thư đột nhiên đem cây dương vật rút ra, qui đầu để tại cửa miệng âm đạo nhẹ nhàng ma sát, làm cho bên trong âm đạo Hạ Thanh Thanh lúc này vô cùng hư không thiếu thốn, cảm giác mất mác truyền đến, giống như theo từ trong mây cao rớt xuống, khát vọng mãnh liệt hi vọng cây côn thịt lại nhét vào tràn ngập thân thể mình, nàng mở mắt thần sắc chờ đợi u oán.. -Ta muốn....tiếp tục nhét vào.. Càng thêm kích thích, Tống Thanh Thư như là nhận được mệnh lệnh, hưng phấn mà đem cây côn thịt xoay tròn cắm vào, từ chỗ chỗ sâu trong hoa tâm nhẹ nhàng đụng một cái, lại chậm chạp rút ra, như thế cứ lặp đi lặp lại làm lấy vận động. -Không được... không được... ta muốn...nhanh lên… Hạ Thanh Thanh mơ hồ nói không rõ, ngay cả chính nàng cũng không biết mình đang nói những gì, không thể nào, ta nào có thể dâm đãng như vậy? Miệng nàng cầu khẩn, đổi lấy chính là bên trong âm đạo với cây dương vật càng thêm dồn dập, giống như cuồng phong mưa rào xâm nhập, cây côn thịt của hắn không ngừng xoay tròn đẩy vào, theo cơn tính dục tăng vọt, tốc độ đút vào càng lúc càng nhanh, Hạ Thanh Thanh đột nhiên lại khát vọng bị cây thịt to và dài kia đâm mạnh thêm một ít, hai tay đã rời khỏi tấm ga giường, vờn quanh ở bên bên cái hông rắn chắc hắn, thân thể nàng như rắn nước không ngừng vặn vẹo, hẩy cao cái mông to lắc lắc, nghênh hợp với động tác nam nhân.. -A...a... mạnh thật sâu vào….làm cho thật sâu...vào… Theo hắn dần dần gia tốc sức lực, Hạ Thanh Thanh cơ hồ muốn hít thở không thông, tầng lớp sóng khoái cảm chạy vội mà đến, dịch nhờn sâu trong âm đạo không ngừng tuôn trào như sóng cồn đánh úp, thân dưới thân thể yêu kiều run rẩy, âm tinh theo từ trong cổ tử cung bắt đầu tươm ra, ……………………………………………………………………………… ……….. Sau khi thay đổi vài tư thế, dưới lực cường công của Tống Thanh Thư ở phía dưới, lúc này Hạ Thanh Thanh triệt để đánh mất thanh minh rồi, sau mợt tràng rên rỉ, khối thịt mềm hoa đột nhiên mút hút lấy quy đầu của hắn, một làn âm tinh ấm phun thẳng tiết ra, bỏng đến làm cho quy đầu hắn tê dại mất hồn, hắn biết rõ Hạ Thanh Thanh đã đến cao triều, hắn cũng tận tình cuồng bắn ra từng làn tinh dịch, cơ hồ đem bên trong đường hang âm đạo đổ đầy. Sau khi tiết thân Hạ Thanh Thanh tê liệt nằm thở dốc, khóe miệng lộ ra nụ cười thỏa mãn, toàn thân mồ hôi như mưa, theo hơi thở nàng vẫn còn đang kịch liệt, cửa miệng âm đạo tràn ra tinh dịch màu trắng ngà, cảnh tượng dâm mỹ này gọi người mất hồn, cơn cực khoái kéo dài không ngừng, làm nàng sướng đến dục tiên dục tử không biết bao lâu. Trên giường, sàng đan đã ẩm ướt thấm thấu theo từ khe đít của nàng nhiểu xuống hỗn hợp dịch nhờn sáng lóng lánh một mảnh, hai mảnh mép nhỏ âm hộ còn co rút nở ra, co rút khép lại.. -Ngươi …giết chết ta rồi… Hạ Thanh Thanh mềm liệt trên giường, trong đôi mắt xuân tình nhộn nhạo. -Còn muốn nữa không? -Không... Hạ Thanh Thanh hoảng sợ, quanh thân nàng sáng lóng lánh mồ hôi, vừa rồi một phen mây mưa, cũng đã làm cho nàng đã lấy được mấy lần cực. . . sướng, rốt cục nàng cũng chính thức cảm nhận được cái gọi là điên cuồng vui sướng nhân gian nhất, giây khắc này, thân thể nàng đã không còn có một tia khí lực. -Hạ phu nhân quá mê người .. Tống Thanh Thư khen tự đáy lòng. -Ngươi chỉ lo hưởng thụ…. trị thương quan trọng hơn a… -Há….được rồi…. -Này…mấy tư thế ngượng ngùng này... đánh chết ta cũng không tin là võ công Phật Môn. -Um….tại hạ đã quên nói cho Hạ phu nhân biết, đúng ra dùng Hoan Hỉ Thiện Pháp song tu chỉ có hiệu quả đối với trị liệu về nội thương, còn ngoại thương thì tựa hồ không có hiệu quả. " -Vậy…vết thương của ngươi... ? - Thì không có hiệu quả…. -Vậy ngươi mới vừa rồi bảo ta quì gối chổng mông lên phối hợp ngươi như vậy? -Chẳng qua sợ Hạ phu nhân xấu hổ ngượng ngùng, làm sao chịu đồng ý nghênh hợp tư thế như vậy, nên mới nói là dùng để chữa thương… - Tống công tử, ngươi thật đúng là tên khốn kiếp a... ……………………………………………………………………………… ………. Xong việc, Tống Thanh Thư một đường chạy nhanh quay về, lúc này trời đã sáng, người hầu trong phủ đã bắt đầu dọn dẹp làm lụng, chỉ có chủ nhân vẫn còn ngủ say trong giấc mộng đẹp. Tống Thanh Thư vô thanh vô tức lẻn vào Đường phủ, lấy khinh công của hắn, đàm thị vệ trong phủ không phát hiện được. Nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, thấy tấm mành buông xuống, nghe được bên trong hơi tở của hai nàng, phỏng chừng chưa tỉnh. -May là chạy về còn kịp lúc... Bị Hạ Thanh Thanh trì hoãn giữ lại, Tống Thanh Thư suýt chút nữa không nỡ rời đi rồi, bất quá trong lòng hắn rõ ràng, bây giờ Triệu Mẫn rơi vào trong tay hắn, có thể nói là đầu cơ kiếm lợi, nhưng vạn nhất xảy ra chuyện gì bất ngờ, chuyện tốt lập tức liền sẽ biến thành tai họa, hắn tuyệt không muốn nhìn thấy hậu quả như vậy xảy ra, vì thế đã cùng Hạ Thanh Thanh ước định, để nàng trước về Kim xà doanh thu nạp đám thủ hạ cũ, còn mình sau khi xong xuôi chuyện bên này sẽ cùng nàng hội họp. Tại vì ở bên Hạ Thanh Thanh tiêu hao thêm hết một hai canh giờ, lúc quay trở lại Tống Thanh Thư quả thực là đã dùng khinh công cực hạn chạy vội về, khiến cho hắn hiện tại mệt như chó chết vậy, có điều trong lòng đang khoan khoái cực kỳ, nên cũng không cảm thấy uể oải lắm. ……………………………………………………………………………… ……… -Quận chúa, thức dậy a... Ạch... Lúc Tống Thanh Thư vén lên tấm mành, bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người. Triệu Mẫn tóc mây tán loạn, y phục trên người không cánh mà bay, nơi tư mật thảm lông đen gò mu rối bời, trên đỉnh hai bầu vú, đầu núm vú tròn xoe màu hồng phấn làm chói mắt khiến cho Tống Thanh Thư như là có chút say say.. Chú ý tới trên cổ nàng xương quai xanh có rất nhiều dấu màu đỏ bầm, thân là người từng trải Tống Thanh Thư làm gì mà không biết đây là dấu hôn, khóe mắt nàng vẫn còn chưa hoàn toàn khô ráo vệt nước mắt, biểu hiện là tối hôm qua nàng đã có một cuộc giao hoan cuồng loạn.. Tống Thanh Thư trong lòng cảm giác nặng nề, chính mình đã phòng ngừa mọi cách, kết quả lại trở thành công cốc, làm hại vận mệnh của Triệu Mẫn, bất kể là trong đầu nàng có rất nhiều mưu kế cũng không tránh khỏi kiếp nạn này, cả người hắn không tự chủ được run lên. Tựa hồ nghe được động tĩnh bên ngoài, Triệu Mẫn chuyển tỉnh, đến lúc nhìn thấy rõ nam nhân trước mắt, trong ánh mắt nàng bắn ra cừu hận thấu xương. "Không biết tối hôm qua đã tiện nghi tên khốn kiếp nào." Tống Thanh Thư Trong lòng thở dài, việc đã đến nước này, Tổng phải nghĩ biện pháp giải quyết, thấy Đường phu nhân cũng có dấu hiệu chuyển tỉnh, một lần nữa hắn lại điểm nàng huyệt ngủ. -Tại hạ biết quận chúa hiện ở trong lòng chắc chắn rất khó chịu, cũng do tại hạ tính toán không chu toàn, làm hại quận chúa gặp phải đại nạn này, quận chúa cứ yên tâm đi, chuyện này ta tuyệt đối sẽ kín như bưng, sẽ không làm ảnh hưởng đến hình tượng danh tiết của quận chúa trong lòng Trương Vô Kỵ. Hắn lúc này ủ rũ cực kỳ, trên đời làm hại một nữ nhân vô tội là chuyện đáng sợ nhất, hắn áy náy cực kỳ, đang suy tính làm thế nào để giúp nàng khắc phục cái bóng đen này. Tiện tay giải huyệt đạo Triệu Mẫn, còn chưa kịp hỏi thăm, Triệu Mẫn giơ tay đánh hắn một bạt tai, Tống Thanh Thư nếu muốn tránh thoát thì dễ dàng, nhưng bây giờ trong lòng đang hối hận, nên không né tránh, ngay lập tức mặt hắn bị trúng một cái tát mạnh mẽ. -Ngươi làm sao không tránh né? Triệu Mẫn thấy mình vung tay lên, lại đánh trúng cao thủ đáng sợ này. -Nếu như quận chúa đánh tại hạ mà có thể làm cho quận chúa nguôi giận, vậy thì cho dù quận chúa đánh bao nhiêu lần, tại hạ cũng sẽ để yên không tránh. Tống Thanh Thư than thở, nghĩ thầm tối hôm qua mình thì tiêu dao khoái hoạt, Triệu Mẫn lại trải qua bị cưỡng gian, chuyện thống khổ nhân sinh nhất là sự việc như thế này, đúng là thế sự khó liệu a. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối hôm qua, Triệu Mẫn mặt đỏ như sắp chảy ra nước, hừ lạnh một tiếng: -Đánh ngươi thì có ích lợi gì chứ.. -Tại hạ biết quận chúa có đánh tại hạ cũng là vô dụng, nhưng chỉ là muốn trong lòng quận chúa dễ chịu được chút ít. Tống Thanh Thư nhìn nàng, tầm giọng nói, -Tối hôm qua đến tột cùng là người phương nào? Chỉ cần quận chúa một câu nói, dù cho võ công của hắn cao đến đâu, tại hạ cũng sẽ tìm đến chân trời góc bể giết hắn. Triệu Mẫn vừa tỉnh lại, chuyện ngượng ngùng tối hôm qua cảm giác vẫn chưa hoàn toàn rút đi, bây giờ trong đầu còn mơ mơ màng màng, nàng cũng không ý thức được trong lời nói Tống Thanh Thư không thích hợp lắm, theo bản năng chỉ vào Đường phu nhân: -Võ công cao cái gì chứ. Hừ… đã nói như vậy, ngươi giúp bản quận chúa giết nàng là được rồi. - Là Đường phu nhân? Tống Thanh Thư sửng sốt, -Vậy tối hôm qua là Đường phu nhân đối với quận chúa… -Không phải nữ nhân này thì còn ai đây.. Triệu Mẫn vừa thẹn vừa giận, tối hôm qua Đường phu nhân ở trên người mình vừa bú liếm lại sờ soạng mò, cái hành động buồn nôn kia nhưng bên trong lại mang cho nàng một sự kích thích hưng phấn kỳ lạ, ký ức của nàng hiện tại còn chưa phai khi nhớ rõ là mình lại lên cơn động dục nhiệt tình hưởng ứng với Đường phu nhân, do vì quá xấu hổ nên muốn giết chết Đường phu nhân để bịt đầu mối. -Tất cả đều là do ngươi, nếu ngươi không mê hoặc nàng, nàng cũng sẽ không xem ta biến trở thành ngươi, sau đó... sau đó... Những hình ảnh ngượng ngùng lại hiện lên, làm nàng không nói tiếp được. Tống Thanh Thư đã phục hồi tinh thần lại, mừng như điên nói: -Tối hôm qua bắt nạt quận chúa chính là Đường phu nhân? -Ngươi cười cái gì chứ! Có cái gì mà buồn cười như vậy? Triệu Mẫn lườm hắn một cái, oan ức nói. -Vì trong lòng tại hạ cao hứng, không đúng… không đúng, tại hạ muốn nói là may mắn khi lại chính là Đường phu nhân chứ không phải là một ai khác.. Tống Thanh Thư nói năng lộn xộn địa. Triệu Mẫn thông minh nhanh trí, nhớ lại hắn khi nhìn thấy chính mình vẻ mặt hắn cũng rất là u sầu ảo não, bây giờ bình tĩnh suy nghĩ, cuối cùng nàng đã rõ ràng rồi, Tống Thanh Thư tưởng rằng tối hôm qua mình bị một nam nhân làm cho ô nhục, nên muốn tương kế tựu kế, lợi dụng trong lòng hắn áy náy, mưu tính nhiều chỗ tốt cho mình. Có điều Triệu Mẫn rất nhanh đem cái ý niệm này quên sạch sành sanh, nàng dụng kế tuy rằng không chừa bất cứ một thủ đoạn nào, thế nhưng lợi dụng danh tiết của mình... nàng vẫn là không làm được, nhắc lại danh tiết, Triệu Mẫn lại nhớ tới tối hôm qua khi mình vô lực nằm ở trên giường, ngoài ý muốn bị Đường phu nhân tùy ý khinh bạc đến mức nổi lên cơn động dục không kềm chế nỗi, trong mắt phát lạnh, đưa tay đến bên trong bắp đùi h rút ra một thanh chủy thủ sáng lấp lóa, liền hướng về trên cổ Đường phu nhân cắt đi. Tống Thanh Thư kinh hãi biến sắc, vội vã giữ tay Triệu Mẫn tay, ở cổ tay nàng phất một cái, Triệu Mẫn chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, thanh chủy thủ trong tay không cầm giữ nổi rơi ra. -Quận chúa, đối với chuyện tối ngày hôm qua Đường phu nhân cũng không biết vì sao mình làm, cứ như vậy bị giết thì không khỏi bị oan uổng. Tống Thanh Thư nén cười .. -Ta cũng sớm biết ngươi không nỡ để cho hồ ly tinh này mất mạng, Triệu Mẫn đôi lông mi run rẩy, hầu như muốn khóc, -Ngươi có biết hay không …nàng tối hôm qua... tối hôm qua... Về sau cũng lại không nói ra được. -Chỉ là giả phượng hư hoàng, không thể coi là thật, quận chúa cần gì phải quá để trong lòng. Tống Thanh Thư an ủi. -Chuyện không phát sinh ở trên thân thể ngươi, ngươi đương nhiên là nói bình thản như vậy, Triệu Mẫn cắn môi dưới, -Nếu như ta trói ngươi lại, mang đến để cho Huyền Minh Nhị lão đùa bỡn ngươi một trận như vậy, ngươi có cảm thấy là không có gì không vậy? Ngẫm lại cảnh tượng đáng sợ nếu là như thế, Tống Thanh Thư suýt chút nữa nôn ra ngoài, lạnh run: -Đình chỉ..đình chỉ, chuyện này làm sao có thể đánh đồng với nhau được? -Tại sao không thể? Triệu Mẫn lúc này mới buồn cười nhìn hắn. -Đường phu nhân không có cái vật kia đưa vào trong thân thể quận chúa gây án…. Tống Thanh Thư mặt tối sầm lại nói, hắn không muốn tiếp tục chuyện buồn nôn này nữa, liền vội nói, -Quận chúa nếu không ngại thân thể cứ bại lộ ở trước mặt tại hạ, thì chúng ta có thể tiếp tục nói .. -Ai nha! Triệu Mẫn lúc này mới ý thức được tối hôm qua y phục bị Đường phu nhân thoát đến hết sạch, thân thể cái gì tốt xấu giờ cũng đang phô bày ra hết trước mắt hắn. -Ngươi còn nhìn xem! Thấy Tống Thanh Thư mê mệt nhìn mình chằm chằm, trong mắt tràn ngập tán thưởng, Triệu Mẫn cả giận nói. -Được ..được.. được, không nhìn nữa... Tống Thanh Thư hào hiệp liền quay mặt đi, -Quận chúa cũng không cần quá để ý đến, lúc tại hạ còn ở quê nhà, có rất nhiều mỹ nữ ở cạnh bờ sông cũng đều thoát sạch tắm rửa giống như quận chúa bây giờ vậy, cũng không có ai cảm thấy ngạc nhiên. Triệu Mẫn tức giận đến cả người run: -Chính là từ cái nơi chốn xấu xa như vậy, mới có thể sinh ra một người xấu xa như ngươi vậy. -Tại hạ cũng là vì muốn để cho quận chúa dễ chịu đỡ xấu hổ một chút, lòng tốt lại bị coi như lòng lang dạ thú. Tống Thanh Thư thở dài, lắc đầu. Triệu Mẫn trốn trong chăn, sột soạt mặc lại y phục vào, đột nhiên nhìn thấy Tống Thanh Thư thanh chủy thủ “ Trinh Tiết vệ “ trong tay hắn, liền cắn môi nói rằng: -Đem trả cho ta! -Trả cái gì? Tống Thanh Thư rất tự nhiên xoay người hỏi. -Ai bảo ngươi quay người lại. Triệu Mẫn tức giận nói. -Quận chúa bây giờ cả người đều quấn trong chăn, tại hạ mắt lại không nhìn xuyên tường, thì sợ cái gì chứ. Tống Thanh Thư không để ý tới, liền ở bên cạnh giường ngồi xuống. Triệu Mẫn nghẹn lời, đành chỉ vào vật trong tay của hắn nói: -Cái này. Nhìn trong tay gần như thanh chủy thủ mỏng dính, nhớ tới vừa rồi từ bên trong bắp đùi của nàng rút ra, Tống Thanh Thư mỉm cười: -Cái này chính là 'Trinh tiết vệ' của quận chúa chứ? -Là gì mặc kệ ta. Triệu Mẫn đỏ mặt, sẵng giọng nói. -Nếu là vật có giá trị như vậy, đương nhiên là tại hạ không thể trả lại. Tống Thanh Thư cười ha ha, thuận tiện liền đem chủy thủ đưa lên mũi ngửi rồi cất vào trong người mình. -Ngươi làm sao vô liêm sỉ như vậy? Triệu Mẫn trong lúc nhất thời cũng không làm gì được hắn. -Quận chúa cứ tự suy nghĩ, tại hạ nếu như đúng là vô liêm sỉ, thì thanh chủy thủ này có thể tạo được tác dụng gì với tại hạ chứ? Tống Thanh Thư nhàn nhạt cười nói. Triệu Mẫn ngẩn ngơ, rõ ràng hắn nói thật, mặc dù đối phương thường thường chiếm mình chút ít tiện nghi, nhưng đối với mình vẫn có thể nói là dùng chi lễ đối đãi, không có chân chính xâm phạm quá với mình. Tuy rằng trong lòng đã ngầm thừa nhận, nhưng ngoài miệng cũng không thể nào chấp nhận, Triệu Mẫn hừ một tiếng, yên lặng mặc y phục cho xong, rồi nhìn Đường phu nhân hỏi: -Nữ nhân này giờ đây ngươi định làm như thế nào, cũng không thể để cho nàng ngủ mãi… - Nếu như quận chúa không ngại, tại hạ giải huyệt cho nàng. Tống Thanh Thư nói liền giơ ngón tay lên. -Đừng! Triệu Mẫn trong lòng hoảng hốt, vội vã ngăn cản, nếu Đường phu nhân tỉnh lại nhìn thấy chính mình, liên hệ chuyện tối ngày hôm qua mình rên rỉ vui sướng, vậy thì phải chui vào chỗ nào để mà trốn đây? -Yên tâm đi, Đường phu nhân sẽ không nhớ rõ chuyện tối hôm qua, nàng chỉ có thể cho rằng đã cùng tại hạ phát sinh ra chút gì… Thấy dáng vẻ Tiệu Mẫn thất kinh, Tống Thanh Thư trấn an nàng nói. -Thật không? Triệu Mẫn ngờ vực, có điều cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền vội vàng hỏi, -Này…võ công ngươi mê hoặc nàng đến tột cùng là võ công gì vậy? -Sợ không? Tống Thanh Thư đắc ý nói, -Quận chúa đừng lo lắng, tại hạ sẽ không thi triển đối với quận chúa đâu. Rõ ràng mình và hắn phần nhiều xem như là kẻ địch, nhưng Triệu Mẫn lại tin tưởng trong giọng nói hắn chân thành, trầm ngâm chốc lát nói: -Có phải là võ công tương truyền trong chốn võ lâm Di Hồn Đại Pháp? ------oOo------ Chương 331: TÌM THẦN Y. Nguồn: EbookTruyen.Net -Quận chúa đúng là học rộng tài cao a.. Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn nàng. -Có phải là Chu Chỉ Nhược dạy ngươi không? Triệu Mẫn hỏi. -Làm sao quận chúa biết? Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói. -Lúc trước ta đã từng bị nàng ban tặng, suýt chút nữa mất mạng tại chỗ, cho nên đối với võ công của nàng khắc sâu ấn tượng. Triệu Mẫn lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực nói.. -Quận chúa năm xưa ngay ở trước mặt thiên hạ quần hùng tranh đoạt Trương Vô Kỵ với Chu Chỉ Nhược, phong thái đó tại hạ rất là khâm phục. Tống Thanh Thư khen. -Ngươi phải nên cảm tạ ta, Triệu Mẫn hừ một tiếng, -Nếu không là ta, Chu Chỉ Nhược đã từ lâu làm thê tử cho người khác, làm gì còn có cơ hội cho ngươi. Tống Thanh Thư cười nhạt: -Chiếm được Chu Chỉ Nhược là nhờ vận may của tại hạ, còn nếu không được thì do số mệnh, chỉ thế mà thôi. Triệu Mẫn thấy thái độ hắn trầm tỉnh rất lạ nên đánh giá hắn: -Ta có cảm giác mơi một quãng thời gian không gặp, ngươi tựa hồ trở nên hơi đắc đạo rồi. -Thật không? Tống Thanh Thư cười nói, - Quận chúa có suy nghĩ hay là di tình biệt luyến chuyển qua cho tại hạ đi..? Triệu Mẫn phát lạnh: -Hừ, lại trở về cái hạng người chán ghét như trước đây rồi..." Tống Thanh Thư không để ý, mỏi mệt ngáp. -Ngươi tối hôm qua làm gì, mà nhìn thấy uể oại như vậy? Triệu Mẫn nhướng mày hỏi.. -Quận chúa thử chạy trong một buổi tối mấy trăm dặm đường, thì sẽ biết như thế nào. Tống Thanh Thư tức giận nói. -Đơn thuần chỉ là chạy sao? Triệu Mẫn ngờ vực, -Trước ngươi còn mang theo ta, chạy từ Sơn Đông đến đây, không thấy ngươi có vẻ gì là mệt cả.. Nghĩ đến Hạ Thanh Thanh cuồng nhiệt trong lúc giao hoan, Tống Thanh Thư trong lòng rung động, làm mặt nghiêm: -Không phải chỉ là chạy đi, đoạn đường dài như vậy còn có thể có cái gì? -Tỷ như cùng vị cô nương kia làm chuyện bậy bạ a... Triệu Mẫn cười khẩy, -Để ta đến tính toán cho ngươi xem , dựa vào khinh công của ngươi, chạy đi chạy lại mất hết tầm ba canh giờ, cứ cho là có vài việc trì hoãn, thì bốn canh giờ thừa sức. Nhưng ngươi từ tối hôm qua rời đi đến bây giờ, là mất hết năm canh giờ, vậy dư ra một canh giờ ngươi đến tột cùng đã làm gì? Nên mới làm cho ngươi mệt như thế? Nghe theo lời nàng đem thời gian tính ra rõ ràng, Tống Thanh Thư chết trân tại chỗ, thần sắc phức tạp nhìn nàng: -Sau này ai muốn cưới quận chúa, quả thực vận rủi tám đời. -Việc này để cho phu quân tương lai của ta tự cân nhắc, không có quan hệ gì đối với ngươi. Triệu Mẫn lãnh đạm mỉm cười. -Trong nhà có một thê tử khôn khéo như vậy, hắn làm gì mà có cơ hội đi ra ngoài phong lưu khoái hoạt a. Tống Thanh Thư tựa như là phu quân của nàng đang mặc niệm vậy. -Hừ…cưới bản quận chúa, hắn còn chưa đủ phong lưu khoái hoạt sao?" Triệu Mẫn sắc mặt sáng lên, rất tự tin nói. -Tại hạ thấy quận chúa tựa hồ lãng tránh không nhắc tới Trương Vô Kỵ, xem ra giữa các người đã có chuyện nghiêm trọng xảy ra chứ không phải là trò đùa.. Tống Thanh Thư lộ ra hồ ly cười. Triệu Mẫn giật mình, nhưng rất nhanh thu thập lại tâm tình, hé miệng cười: -Ai, làm như có lòng tốt hỏi thăm vậy, ta cứ tưởng ngươi không thích nghe nhắc đến cái tên này trước đây đã cùng với thê tử mình không minh bạch chứ, xem ra là ta lo xa rồi. -Chu Chỉ Nhược sao? Trước đúng là có chút không minh bạch, nhưng bây giờ nàng vẫn đáng giá để ta tin tưởng rồi. Nếu là trước đây, chuyện này có thể nói là Tống Thanh Thư nghe xong sẽ vảy ngược, nhưng đối với hôm nay mà nói, chỉ là nhẹ như mây gió, Tống Thanh Thư cũng rất khó lý giải loại biến hóa này của mình, chỉ có thể cho là tâm tình mình thay đổi, -Còn quận chúa đối với, vẫn còn đáng giá quận chúa tin tưởng sao?" Không biết bị Tống Thanh Thư tác động đến vấn đề gì, Triệu Mẫn sắc mặt đột nhiên trở nên âm tình bất định, trở nên trầm mặc. Tống Thanh Thư rõ ràng thấy vậy nên thôi không nói thêm nữa, nên chuyển qua vấn đề chính nói rằng: -Quận chúa, bây giờ chúng ta nên đi. -Đi đâu? Triệu Mẫn không kịp phản ứng. -Đương nhiên là đi tìm Bình Nhất Chỉ, chẳng lẽ quận chúa không nỡ xa rời nữ nhân này sau khi đã giao hoan cùng nàng? Lúc này Tống Thanh Thư cổ quái nhìn tới nhìn lui hai nàng. -Đúng suy nghĩ của ngươi không bao giờ trong sáng được, Triệu Mẫn gắt một cái, chần chờ nói, -Chẳng lẽ âm thầm ra đi không nói một lời nào với nàng sao? Triệu Mẫn thấy Đường phu nhân ở Kim quốc có thế lực, nếu không cẩn thận đắc tội với nàng, sau này vẫn đúng là có nhiều vấn đề bất tiện. -Nói cái gì? Nói tối hôm qua người mà phu nhân quan hệ chỉ là một nnữ nhân? Tống Thanh Thư nói tiếp, -Chỉ cần để lại một phong thư cảm kích nàng đã khoản đãi là được rồi. Triệu Mẫn con mắt hơi chuyển động, rất nhanh liền nở nụ cười: -Hóa ra là có người quên không được nhiệt tình quá đáng của Đường phu nhân. Tống Thanh Thư mặt nóng lên, nói: -Nếu như quận chúa tiếp tục chế nhạo tại hạ, thì tại hạ sẽ làm cho mỗi ngày Đường phu nhân sẽ tới hầu hạ quận chúa… Nghĩ đến chuyện tối hôm qua hoàn toàn bị động, Triệu Mẫn sắc mặt trắng nhợt, gượng cười nói: -Quên chuyện đó đi, bây giờ đi thôi… -Nhờ quận chúa viết giùm vài chữ để lại. Tống Thanh Thư hừ một tiếng, chỉ vào án thư xa xa. -Ngươi làm gì mà không chính mình tự viết? Triệu Mẫn tuy nói vậy nhưng cũng xắn ống tay áo, chấm mực, cổ tay Triệu Mẫn trắng ngần khiết trắng như ngọc, Tống Thanh Thư thầm khen, lúc này mới đáp: -Chữ của tại hạ quá xấu... Lại nói, có quận chúa nữ Gia Cát đầy bụng kinh luân ở đây, tại sao tại hạ phải tự mình động thủ. -Ngươi đúng là thành thực. Nghe hắn thản nhiên thừa nhận tự mình viết chữ khó coi, Triệu Mẫn mỉm cười, viết chữ như rồng bay phượng múa, rất nhanh lưu lại phong thư để lại. Tống Thanh Thư vừa nhìn thấy, chỉ thấy thế bút ngang dọc tung hoàng, nhưng không thiếu phần quyến rũ vũ mị, liền bật thốt lên: -Chữ quá tốt.. Triệu Mẫn nhún vai: -Nghe câu tán thưởng của ngươi cũng biết là ngươi chẳng biết gì về nét chữ rồi, giờ đây ta mới tin rằng ngươi không viết ra được một chữ nào tốt cả. Tống Thanh Thư, cũng không phản bác: -Đi thôi, sau khi Đường phu nhân tỉnh lại thì cũng tưởng là một giấc mộng thôi, cũng sẽ không làm khó dễ chúng ta đâu. -Nói thật… ta có mấy phần khâm phục ngươi, vị Đường phu nhân này, luận dung mạo, luận thân thể, cái gì cũng hoàn hảo không tì vết, một mỹ nhân thiên kiều bá mị như vậy, có biết bao nhiêu là nam nhân đầu hoài tống bão, khắp thiên hạ này chẳng thiếu người động tâm, ngươi lại không chút do dự từ chối ân sủng nàng tự ban cho ngươi… Triệu Mẫn đột nhiên thở dài nói. -Đó là bởi vì bên cạnh tại hạ có một vị quận chúa dung nhan mỹ mạo tuyệt trần xinh đẹp thoát tục này làm bằng hữu a, cho nên khi nhìn thấy những nữ nhân khác,tự nhiên sẽ thấy vô vị. Nếu không nghĩ đến Hạ Thanh Thanh còn chờ đợi mình, Tống Thanh Thư không chừng cao hứng sẽ bám theo Triệu Mẫn cho đến một ngày ngươi tình ta nguyện, bằng được mới thôi.. -Lại nói bậy bạ.. Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, có điều nghe được hắn tán dương, vẫn khó nén tâm tình cao hứng. -Ngươi làm gì mà lại dẫn ta tới nơi này? Nhìn trước mắt tường cao, Triệu Mẫn nụ cười cứng lại. -Không leo tường đi ra ngoài, chẳng lẽ đi cổng lớn sao? Chúng ta để thư lại âm thầm ra đi không lời từ biệt, đi cổng lớn vạn nhất hạ nhân Đường phủ chạy kiếm Đường phu nhân bẩm báo thì sao. Tống Thanh Thư giải thích. Triệu Mẫn, rất nhanh liền hừ nói: -Bản quận chúa thấy hình như là ngươi muốn quang minh chính đại để chiếm tiện nghi của ta, biết ta đang trọng thương, không có cách nào lướt qua tường cao này, phải dựa vào sự giúp đỡ của ngươi. -Hừ..chỉ là cánh tay ôm lấy tính cái gì chiếm tiện nghi? Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn nàng, -Phải biết là tại hạ đã ôm quận chúa từ Sơn Đông chạy đến nơi này chứ phải lần đầu tiên đâu. Triệu Mẫn hai gò má lại đỏ, giải thích: -Lúc đó ta ngủ đâu có biết gì? -Ồ? Tống Thanh Thư lông mày nhíu lại, -Thì ra khi quận chúa ngủ, sẽ không ngại bị người chiếm tiện nghi a. -Ta không phải ý đó. Triệu Mẫn vội la lên. -Đầu óc đừng có nghĩ xấu xa như vậy, Tống Thanh Thư nghiêm sắc mặt, tay hướng về trước mặt nàng duỗi một cái, -Bớt nói lại đi, giờ thì để tại hạ ôm quận chúa ra ngoài, hay là lưu lại nơi này để hầu hạ vị Đường phu nhân kia. So với chuyện hoang đường cùng Đường phu nhân, Triệu Mẫn thấy nếu bị hắn ôm nếu có sơ soạng chút ít tựa hồ cũng không có gì ghê gớm, tuy rằng có quyết định, nhưng vẫn xấu hổ. Tống Thanh Thư chẳng muốn cùng nàng phí lời, liền ôm chầm nàng bờ eo nhỏ nhắn, hai người đồng thời nhảy ra khỏi Đường phủ. Mãi đến khi đến trên đường cái, Triệu Mẫn vẫn còn có chút ngượng ngùng, nói rằng: -Nghe nói Bình Nhất Chỉ muốn chữa thương, phải giúp lão giết một người thì mới đồng ý trị liệu? -Tên tuổi Sát Nhân Danh Y không phải là nói ra cho có.. Tống Thanh Thư gật gù. -Vậy… Triệu Mẫn chần chờ một hồi, -Nếu như lão bảo ngươi đi giết một người chí thân, ngươi tính sao? Tống Thanh Thư nghiêng đầu lại, quan sát nàng. -Ngươi nhìn ta làm gì? Triệu Mẫn bị hắn nhìn thì khó chịu, né tránh nói. -Tại hạ đang suy nghĩ quận chúa thông minh như thế, vì sao lại hỏi ra vấn đề ngốc ngếch như vậy. Tống Thanh Thư cười nói. -Hả…? Triệu Mẫn há hốc mồm. Tống Thanh Thư Từ Tốn Nói: -Bình Nhất Chỉ cứu quận chúa,chứ không phải cứu tại hạ. Muốn đi giết người, đương nhiên là quận chúa sẽ tự đi giết, lại nói, trong Nhữ Dương Vương Phủ vô số cao thủ, cũng đâu cần đến quận chúa làm ô uế tay của mình. -Cứu một người nhất định phải giết một người, Bình Nhất Chỉ tại sao lại định ra một quy định kỳ quái như thế chứ? Triệu Mẫn cau mày, trong đầu lóe lên, nàng cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng lại chưa nghĩ ra được. -Tục truyền nói, Bình Nhất Chỉ cho rằng chuyện sống chết trên đời Diêm La Vương đương nhiên nắm chắc. Nếu như lão y chữa trị cho nhiều người thoát chết, khó tránh khỏi số người chết quá ít, thì sẽ đắc tội với Diêm La Vương. Ngày sau khi lão chết, lúc đó Diêm La Vương nhất định phải làm khó dễ lão, chỉ sợ tháng ngày ở cõi âm sống rất khổ. Cho nên mới phải dùng cách cứu một người, giết một người, để duy trì cân bằng âm dương. Triệu Mẫn thấy buồn cười: -Vậy là vị Bình Nhất Chỉ này cũng đúng là kỳ nhân. Hai người một đường hỏi thăm nơi trú ngụ của Bình Nhất Chỉ, tuy rằng đại đa số người không biết, nhưng tiếng tăm của Sát Nhân Danh Y nổi tiếng trong chốn giang hồ, nên có mấy người trong giang hồ rõ ràng, dựa theo bọn họ chỉ dẫn, hai người dần dần rời khỏi Khai Phong thành. -Sớm biết Bình Nhất Chỉ không ở trong thành, tối hôm qua vào thành làm gì.. Tống Thanh Thư phiền muộn thở dài. -Hừ.. Đường phu nhân xinh đẹp mặt ngoài nói cười, nhưng bên trong lén lút xấu xa cực kì. Biết rõ ràng chúng ta đang tìm Bình Nhất Chỉ, nhưng vẫn gạt chúng ta vào thành. Triệu Mẫn bất bình. -Chuyện đó cũng cũng chưa chắc, Đường phu nhân trước giờ sống trong nhung lụa rồi, làm sao biết được hành tung loại người trong giang hồ như Bình Nhất Chỉ, nên cho rằng danh y đang ở trong thành cũng không sai, nàng có lòng tốt đưa chúng ta vào thành, ở sau lưng nói xấu nàng như vậy thì không hay lắm. Tống Thanh Thư cười khổ nói. -Hừ… nàng chẳng qua là thích ngươi, chỉ là mượn cơ hội đem ngươi mang về trong phủ mà thôi. Triệu Mẫn vốn là không thích Đường phu nhân, nên trong ấn tượng đại xấu. Rất nhanh nàng lại cười lên: -Nhưng Đường phu nhân không ngờ tới ngươi đối mặt với nàng dụ dỗ lại thờ ơ không động lòng… ------oOo------ Chương 332: MUỐN GIẾT AI ? Nguồn: EbookTruyen.Net -Này..này.. ban đầu thì Đường phu nhân đối với quận chúa cảm thấy hứng thú khi chưa biết quận cháu cải nam trang mà.. Tống Thanh Thư nói, -Nếu không có bị Nhật Nguyệt thần giáo cùng Hồng Áo Quân xuất hiện, nàng vẫn còn không biết quận chúa là nữ nhân. Khà khà, có điều nàng cũng được thỏa mãn là được quận chúa đền bù trong đêm như là mong muốn. Mẫn cả giận nói: -Còn không phải do ngươi làm hại. Hai người một đường cãi nhau, từ một đường nhỏ chuyển vào một khe núi, đi qua mười mấy cây đại thụ, đến một dòng suối nhỏ, bên bờ có mấy gian nhà ngói, Triệu Mẫn vui vẻ: -Rốt cục cũng đã đến. Tống Thanh Thư tay ngăn ở trước mặt nàng, vẻ mặt trầm trọng nhìn vào mấy gian nhà ngói: -Không biết các anh hùng phương nào, lại ở chỗ này chờ Tống mỗ. -Tống tiên sinh quả nhiên nội lực thâm hậu, từ xa như vậy cũng biết chúng ta mai phục tại trong gian nhà. Từ xa truyền tới một giọng nói lanh lảnh, một đám người hắc y nhân rất nhanh nối đuôi nhau ra, đem hai người bao quanh vây vào giữa. Chú ý tới đám hắc y nhân trên y phục trên thêu Nhật Nguyệt, còn có hình ống trúc, Tống Thanh Thư nói: -Thánh Cô đối với tại hạ cứ nhớ mãi không quên, lại điều động binh lực chờ tại hạ ở chỗ này. -Ha.. một ngày không gặp, miệng ngưới vẫn xú uế như thế. Mắng xong Nhậm Doanh Doanh chắp hai tay sau lưng, từ từ từ trong nhà đi ra, một thân thanh y theo gió lay động, đường cong thân thể dường như bị gió thổi phô bày ra trọn vẹn.. -Xú uế? Thật vậy sao? Câu trước nói với Nhậm Doanh Doanh, câu sau lại nghiêng đầu hà hơi trên mặt Triệu Mẫn. -Đúng là buồn nôn. Triệu Mẫn ghét bỏ nói. Tống Thanh nhìn Nhậm Doanh Doanh cười nói: -Thánh Cô sao biết tại hạ miệng xú uế, chẳng lẽ đã từng ngửi qua? -Lớn mật, dám nói chuyện đối với Thánh Cô như vậy! Thấy hắn nói lời khinh bạc, giáo chúng Nhật Nguyệt nổi giận nói. Nhậm Doanh Doanh mặt trầm như nước: -Ngày hôm nay ta không phải là đến cùng ngươi múa mép khua môi, lần trước có Hồng Nương Tử che chở cho ngươi, để ta xem ngươi ngày hôm nay trốn đi đâu. Sau khi đêm qua bất đắc dĩ rút đi, Nhậm Doanh Doanh cứ nhớ lại cảnh tượng trên Hắc Mộc Nhai, càng nghĩ càng giận, nên quyết định sử dụng đòn hồi mã thương giết Tống Thanh Thư. Nàng biết Triệu Mẫn bị trọng thương tại người, liền suy đoán Tống Thanh Thư chuyến này đến đây thì chỉ tìm đến Bình Nhất Chỉ để chữa trị, nên đã mai phục tại nơi này, quả nhiên đem hắn vây chặt. Tống Thanh Thư cười nhạt: -Tại hạ vì sao phải trốn? Cho dù là Nhậm giáo chủ đích thân tới đây, tại hạ cũng không để vào trong mắt, chỉ bằng những tên tép riêu này mà muốn giữ tại hạ lại? Nhật Nguyệt thần giáo có nhiều cao thủ nổi danh trên giang hồ, trong số tại đây là một nhóm tinh nhuệ do Nhậm Ngã Hành âm thầm tuyển chọn, dù chưa mạnh hơn các trưởng lão của Nhật Nguyệt thần giáo, nhưng võ công cũng không kém nhiều lắm, nghe qua lời của Tống Thanh Thư, dồn dập giận dữ. Nhậm Doanh Doanh giơ tay ngăn lại đám thủ hạ đang tức giận, ôn nhu nói: -Tống công tử võ công đương nhiên là không sợ ai, chỉ có điều một người võ công cho dù cao đến đâu, những cũng là người phàm trần, trong tay bọn ta có ống trúc tất cả bên trong đều là độc dược kịch độc, chỉ cần trên da thịt nhiễm một ít, thì đã bị độc phát thân vong, Tống công tử có thể thử xem. -Thật sự có loại độc lợi hại như vậy sao? Tống Thanh Thư nhún vai, không tin. -Đến lúc này mà ngươi còn đùa giỡn. Triệu Mẫn thấp giọng nói, nàng có thể hiểu được, tối hôm qua đã từng gặp qua sự lợi hại của độc dược Nhật Nguyệt thần giáo, vừa rồi đã phát hiện trước đám người kia, Tống Thanh Thư tại sao không nhân cơ hội né tránh, lại để cho bọn chúng đem hai người bao quanh vây nhốt, rơi vào tuyệt cảnh như thế này. Nhậm Doanh Doanh thấy hắn cũng không dị động, nên không vội hạ lệnh, cười nói: -Các ngươi nếu tìm đến Bình đại phu để chữa thương, mà loại độc này cũng chính là do Bình đại phu chế tạo, dù cho là thiên hạ còn lại ba vị thần y, e rằng cũng giải không được…. -Tại hạ đã quên, Bình Nhất Chỉ là người của Nhật Nguyệt thần giáo , Tống Thanh Thư thở dài, nhìn thấy bên cạnh Nhậm Doanh có một lão già mập, liền hỏi, -Vị này chẳng lẽ chính là nhân xưng 'Sát Nhân Danh Y' Bình đại phu? Thấy rõ tướng mạo Tống Thanh Thư, lão già mập trong mắt loé ra vẻ khác lạ, có điều rất nhanh che giấu, hê hê cười nói: -Không sai, chính là lão phu. -Theo tại hạ biết, Bình đại phu ngày xưa là tâm phúc của Đông Phương Bất Bại, bây giờ phụ tử Nhậm Ngã Hành phạm thượng làm loạn, Bình đại phu nhanh như vậy liền thay đổi? Nhớ lại Đông Phương Mộ Tuyết đã từng nói cùng mình, lúc trước chính là lợi dụng Bình Nhất Chỉ để lừa gạt Đông Phương Bất Bại, làm cho rằng thực hành mổ đổi não, từ đó Đông Phương Mộ Tuyết mới có thể nhân cơ hội trở thành Đông Phương Bất Bại chân chính. -Chính là chim khôn chọn cành mà đậu, Đông Phương Bất Bại từ lâu đã rơi vào vực sâu vạn trượng, huống chi vị trí giáo chủ vốn là thuộc về Nhậm giáo chủ. Nghĩ đến ngày xưa Đông Phương Mộ Tuyết qua cầu rút ván, sau đó vẫn không đem Quỳ Hoa Bảo Điển truyền cho mình, Bình Nhất Chỉ hận đến nghiến răng. -Đông Phương Bất Bại rơi vào vực sâu vạn trượng? Tống Thanh Thư nhìn Nhậm Doanh Doanh cười tủm tỉm, -Nhâm giáo chủ cùng Thánh Cô nói như vậy cùng với giáo chúng của mình? Không chờ đối phương trả lời, Tống Thanh Thư quay qua Bình Nhất Chỉ nói: -Vậy bọn họ có nói cho Bình đại phu biết, ngày đó cũng có tại hạ cùng với Đông Phương Bất Bại rớt xuống vách núi, bây giờ không phải tại hạ đang yên lành đứng ở chỗ này sao" Nghe được hắn nói, Bình Nhất Chỉ sắc mặt âm tình bất định, giáo chúng Nhật Nguyệt thần giáo cũng nhìn nhau, dư uy Đông Phương Bất Bại vẫn còn, bọn chúng cho rằng Đông Phương Bất Bại đã chết nên mới đối với Nhậm Ngã Hành tận tâm tận lực. Nhậm Doanh Doanh sắc mặt tái xanh, một giáo không thể có hai chủ, vì mau chóng lấy lòng người, Nhậm Ngã Hành bên ngoài tuyên bố Đông Phương Bất Bại đã chết, nào ngờ vào lúc này lại bị Tống Thanh Thư bóc trần. Tống Thanh Thư chính là chờ cơ hội này, thấy sự chú ý mọi người không còn tập trung trên người mình, nhanh chóng hướng về phía Nhậm Doanh Doanh phóng tới, đến lúc mọi người phản ứng, thì Tống Thanh Thư đã quay trở lại chỗ cũ, còn Nhậm Doanh Doanh bị bàn tay hắn chụp lấy ở cổ, che ở trước người. -Đông Phương Bất Bại còn sống ư? Bình Nhất Chỉ tự lẩm bẩm, thân pháp Tống Thanh Thư nhanh như quỷ mị khiến lão nhớ tới ngày xưa thân pháp của Đông Phương Bất Bại, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. -Các ngươi cứ việc xạ độc trấp được rồi, nếu làm tổn thương đến vị Thánh Cô hoa nhường nguyệt thẹn này, e rằng Nhậm giáo chủ cũng sẽ không bỏ qua tính mạng của các ngươi. Tống Thanh Thư vẫn ung dung ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt hắn chiếu tới chỗ, giáo chúng Nhật Nguyệt không tự chủ hạ ống trúc độc dược xuống. -Các ngươi cứ việc xạ độc, không cần lo đến cho ta. Nhậm Doanh Doanh vừa tức vừa vội, nhất thời bất cẩn, để cho tư thế công thủ bị nghịch chuyển, từ thợ săn biến thành con mồi, lại nghĩ đến trên đỉnh Hắc Mộc Nhai trong thùng nước tắm bị Tống Thanh Thư sờ soạng nơi tư mật nhất của mình, bây giờ lại rơi vào trong tay hắn, bị phẫn uất, Nhậm Doanh Doanh quyết tâm ra mệnh lệnh cho thủ hạ phóng độc, cùng Tống Thanh Thư đồng quy vu tận. Nhật Nguyệt giáo chúng làm sao dám ra ra khi Thánh Cô đang nằm trong tay đối phương, đã không có công lao, trái lại gây tai họa đầy trời, bởi vậy bọn chúng tuy rằng nghe được mệnh lệnh Nhậm Doanh Doanh, nhưng không hẹn mà cùng lựa chọn cùng nhau không hành động. -Đây là lần thứ mấy cô nương rơi xuống trong tay tại hạ? Thấy thân thể Nhậm Doanh Doanh vặn vẹo, Tống Thanh Thư ở bên tai nàng hỏi. -Phiì… Đáp lại hắn là một ngụm nước bọt của Nhậm Doanh Doanh. Tống Thanh Thư né người sang một bên, tình cờ lại phun trúng trên mặt Triệu Mẫn, Triệu Mẫn mày liễu dựng đứng, giơ tay liền muốn trả lại cho nàng một bạt tai. -Này… ngay ở trước mặt thủ hạ của Thánh cô, hãy để cho nàng một chút mặt mũi mà. Tống Thanh Thư vội chặn lại tay của Triệu Mẫn. -Hừ, Triệu Mẫn tức giận đưa tay thu về, -Nói cho cùng, cũng lại là do ngươi… -Ban ngày ban mặt, liếc mắt đưa tình, cũng không biết xấu hổ. Nhậm Doanh Doanh gắt nói. -Ngươi nói nhăng gì đó! Triệu Mẫn trợn mắt nhìn. Tống Thanh Thư liền vội vàng đem hai nàng tách ra, quay về Nhậm Doanh Doanh cười nói, -Tại hạ đối với cô nương cũng không tệ lắm phải không, cô nương đã nhiều lần rơi vào trong tay tại hạ, tại hạ cũng không có làm cho cô nương sứt mẽ một phân nào, bây giờ còn phải che chở cho cô nương, trái lại mỗi lần vừa cô nương vừa thấy tại hạ liền gọi đánh gọi giết. -Hừm… chẳng biết xấu hổ. Nghĩ đến mỗi lần rơi vào trong tay hắn, lần nào cũng bị hắn sờ soạng khinh bạc một phen, Nhậm Doanh Doanh cắn răng sắp nát. -Tống công tử, chúng ta làm một giao dịch được không?" Bình Nhất Chỉ ho nhẹ một tiếng, đánh gãy giữa hai người . -Vậy còn phải xem cái giao dịch này như thế nào.. Tống Thanh Thư ngẩng đầu lên, cười nói. -Vị cô nương đi với Tống công tử bước chân phù phiếm, hô hấp đứt đoạn, diện mạo không hồng hào, có thể đang bị trọng thương, chuyến đi này có phải là để cầu y ? Bình Nhất Chỉ định liệu trước. -Bình đại phu đúng là có nhãn lực, cũng được, chỉ cần Bình đại phu chữa khỏi bằng hữu của tại hạ, thì tại hạ sẽ thả Thánh Cô các người ra.. Tống Thanh Thư cảm thấy giao dịch này phi thường công bằng. Nào ngờ Bình Nhất Chỉ lại lắc lắc đầu: -Không được. - Bình đại phu có ý gì? Tống Thanh Thư cả kinh. -Ngươi hẳn phải biết quy củ của lão phu, cứu một người, giết một người, lão phu có thể trị thương cho bằng hữu ngươi, nhưng trước tiên cần phải giúp lão phu giết một người. Bình Nhất Chỉ từ tốn nói. -Cái gì? Tống Thanh Thư cười lạnh nói, - Bình đại phu thật là to gan, nagy cả tính mạng Thánh Cô cũng mặc kệ sao? -Thánh Cô là Thánh Cô, quy củ là quy củ, Bình Nhất Chỉ khàn khàn nói, -Nếu như lão phu dự liệu không sai, Thánh Cô là một đại mỹ nhân thiên kiều bá mị như vậy, Tống công tử không nỡ ra tay thương tổn nàng đâu. -Bình Nhất Chỉ, ngươi nói hươu nói vượn... Nhậm Doanh Doanh sa sầm mặt lại, nàng một đời coi trọng nhất danh tiếng của mình, nghe được Bình nhất chỉ nói không khỏi giận dữ. Triệu Mẫn trêu tức nhìn Tống Thanh Thư một chút, hắn hơi đỏ mặt, trầm giọng nói: - Nếu như tại hạ không đồng ý? -Cũng không liên quan gì đến lão phu, Bình Nhất Chỉ bình tĩnh, -Lão phu đã thấy tính mạng của bằng hữu ngươi không kéo dài được bao lâu, lão phu nhìn ra được dù ngươi vẫn dùng nội lực kéo dài tính mạng cho nàng, có điều nhìn khí sắc, đêm qua tựa hồ đã trải qua việc vui sướng hoan hỉ nên càng nặng thêm thương thế, cách một canh giờ nữa, nếu không được trị liệu, coi như cho dù là ngươi đem công lực toàn thân truyền cho nàng, cũng không làm nên chuyện gì. Tống Thanh Thư giật mình, quả nhiên chú ý thì thấy sắc mặt Triệu Mẫn càng ngày càng trắng xám, nghĩ thầm đêm qua chỉ sợ là Đường phu nhân cùng với nàng không chỉ một lần mà tới vài ba lần…. dẫn đến thương thế tăng thêm. Triệu Mẫn hiển nhiên cũng đang suy nghĩ giống hắn, chạm được ánh mắt của hắn, liền lườm hắn như muốn giết người.. -Vậy Bình đại phu muốn giết ai? Tống Thanh Thư thở dài, vừa rồi trêu ghẹo Triệu Mẫn nói để cho cao thủ Nhữ Dương Vương Phủ động thủ, đương nhiên Bình Nhất Chỉ hiển nhiên sẽ không tiếp nhận cái trò này, nên đành trước tiên đáp ứng, để Bình Nhất Chỉ cứu Triệu Mẫn cái đã, còn chuyện giết người thì nghĩ biện pháp sau. -Người này chốn gian hồ rất nổi danh, không biết ngươi có dám giết không? Bình Nhất Chỉ cố ý dừng một chút, cười hắc hắc nói. Ở -Ở trong chốn võ lâm rất nổi danh? Tống Thanh Thư ngẩn người, không biết lão ám chỉ là ai, trong lòng suy nghĩ, "Ngươi nếu để nói ta đi giết Trương Vô Kỵ, ta lại thật ra còn cầu cũng không được." -Thế nào…sợ rồi chứ? Bình Nhất Chỉ bĩu môi. -Đừng dùng phép khích tướng nói với tại hạ, trong thiên hạ nếu người mà Tống Thanh Thư này giết không được, vẫn đúng là không có nhiều lắm đâu. Tống Thanh Thư cười nhạt, trong giọng nói tràn đầy ngạo nghễ. ------oOo------ Chương 333: CÔ TÔ MỘ DUNG PHỤC. Nguồn: EbookTruyen.Net -À… vậy không biết nghe tên Cô Tô Mộ Dung Phục, các hạ có giết được hay không? Bình Nhất Chỉ khà khà cười gằn. -Mộ Dung Phục? Tống Thanh Thư ngẩn ra, nhớ đến lúc trước khi mình kinh mạch đứt đoạn .cũng may được Mộ Dung Phục trợ giúp, mới có thể từ trong miệng Vương Ngữ Yên biết được tin tức về Thần Chiếu Kinh, lúc đó trong lòng mình đã từng tự hứa, một ngày nào đó, sẽ trả lại cho nàng một ân tình. Tuy rằng sau đó bởi vì Cưu Ma Trí bắt đi Vương Ngữ Yên, một loạt trùng hợp dẫn đến việc hai người rút kiếm đối mặt, nhưng Tống Thanh Thư vẫn chưa ân tình của Vương Ngữ Yên. -Vừa rồi nói khoác vang động trời, bây giờ muốn lùi bước? Thấy Tống Thanh Thư ngẩn người, Bình Nhất Chỉ không nhịn được nói. -Không biết Mộ Dung công tử đắc tội gì với Bình đại phu, đến nỗi Bình đại phu muốn giết hắn? Tống Thanh Thư suy nghĩ nếu hai người trong có việc hiểu lầm gì đó, mình có thể giải quyết tốtt, nếu được thì không cần phải động thủ với Mộ Dung Phục. -Chuyện này không cần ngươi nhọc lòng, đừng trách lão phu không nhắc nhở, nếu như khước từ, bằng hữu của ngươi chỉ sợ không kịp cứu. Bình Nhất Chỉ không nhượng bộ, vì đoán rằng chắc chắc Tống Thanh Thư nhất định sẽ đáp ứng điều kiện của mình. -Nhưng Mộ Dung công tử lại ở cách xa từ Cô Tô, cách nơi này ngoài ngàn dặm, làm sao đến kịp. Vậy hau là Bình đại phu cứ cứu trước bằng hữu của tại hạ, rồi tại hạ sẽ giúp Bình đại phu giết Mộ Dung Phục sau, không biết ý như thế nào? Thấy Bình Nhất Chỉ không chút nào nhả ra, Tống Thanh Thư đành nghĩ biện pháp lấp liếm cho qua, chờ lão cứu Triệu Mẫn, thì mình tìm cách ứng phó. -Khà khà, Bình Nhất Chỉ tựa hồ nhìn thấu ý nghĩ trong lòng hắn, -Vậy thì đúng dịp, Mộ Dung Phục bây giờ chính đang cách nơi này chỉ ngoài ba mươi dặm, ở trong một miếu đổ nát, người nếu bây giờ đi ngay, thì tới vẫn tới kịp. Làm gì mà trùng hợp như vậy chứ? Tống Thanh Thư cả kinh, trên mặt hiện ra vẻ do dự. Triệu Mẫn nhíu mày, đang tính toán có nên công khai thân phận mình, đối phương có thể thế lực kiêng kỵ Mông Cổ, hẳn sẽ thấy chết mà không cứu, chỉ là sợ mình khó tránh khỏi bị bọn họ áp chế làm con tin, nếu không phải vì bất đắc dĩ, nàng không muốn lộ ra thân phận của mình. -Người mà ngươi cứu là ta, muốn giết người thì cũng nên do ta tự đi giết, chỉ là một Cô Tô Mộ Dung mà thôi, chỉ cần ngươi chữa khỏi ta trọng thương, trong vòng một con trăng, ta bảo đảm đem đầu của Mộ Dung Phục cho người mang đến trước mặt ngươi. Triệu Mẫn chắp hai tay, nhìn Bình Nhất Chỉ nói một cách lạnh lùng. Bình Nhất Chỉ cười gằn không ngớt: -Cô c nương khẩu khí thật là lớn, 'Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung' nổi danh trong chốn giang hồ, công phu Mộ Dung thế gia Đấu Chuyển Tinh Di xuất thần nhập hóa, Mộ Dung Phục tuy rằng luyện chưa đến cảnh giới cao nhất, nhưng cũng không phải là người mà cô nương có đủ khả năng để giết. -Ta nói có thể giết, thì sẽ có cách giết, còn thế giết hắn như thế nào là vấn đề của ta, không cần Bình đại phu bận tâm. Triệu Mẫn đã quen điều hành các cao thủ, lời nói ra tự nhiên có một sự ảnh hưởng làm cho người tin phục. Tống Thanh Thư đương nhiên tin tưởng, Triệu Mẫn có thể làm được, cao thủ của Nhữ Dương Vương Phủ xuất hiện tầng tầng lớp lớp, Mộ Dung Phục võ công tuy cao, nhưng nếu Triệu Mẫn thật sự muốn giết hắn, hắn có muốn chạy lên trời cũng khó mà thoát khỏi cái chết. Bình Nhất Chỉ không rõ ràng thân phận của Triệu Mẫn, bởi vậy mặc dù có chút ý động, nhưng vẫn lắc đầu: -Thời gian gần đây Tống công tử danh tiếng võ công được người trong giang hồ đồn đại xuất thần nhập hóa, có hắn ra tay giết Mộ Dung Phục, thì mới nắm chắc, lão phu tại sao phải bỏ gần cầu xa, đi tin tưởng một cô nương? Triệu Mẫn giận dữ, còn muốn nói điều gì, Tống Thanh Thư lôi tay nàng, khẽ lắc đầu, -Hãy để cho tại hạ đi. Nếu hắn tự mình ra tay, Mộ Dung Phục còn có con đường sống, mếu quả thật để cho cao thủ của Nhữ Dương Vương Phủ động thủ, Mộ Dung Phục sẽ lành ít dữ nhiều. Nể ân tình ngày trước, Tống Thanh Thư không muốn nhìn thấy Mộ Dung Phục rơi vào tử cục. Thấy Tống Thanh Thư thái độ kiên quyết, Triệu Mẫn chần chờ, nói rằng: -Nếu như ta nhớ không lầm, trước đây ngươi đã từng nói, cũng có thể trị được trọng thương trên người của ta, nếu bây giờ không được, thì hãy dùng biện pháp chữa khỏi của ngươi. -Nếu biết phương pháp của ta cụ thể là cái gì, quận chúa chắc chắn là sẽ không muốn. Tống Thanh Thư cười khổ nói. Triệu Mẫn trừng đôi mắt mắt hạnh, thấp giọng nói: -Không phải chỉ là muốn cởi y phục ra sao, chuyện gấp phải tòng quyền, chỉ cần... chỉ cần ngươi đem đôi mắt bịt kín, ta... ta cũng không ngại. Bởi vì tối hôm qua cùng Đường phu nhân cọ xát giao hoan, một thân y phục ngổn ngang, sáng sớm lúc tỉnh thì Tống Thanh Thư có thể đã nhìn thấy toàn bộ thân thể trần truồng của mình rồi, nghĩ đến đây, Triệu Mẫn cảm thấy nếu để cho Tống Thanh Thư trị thương cho mình, thì cũng đâu có gì mà khó tiếp nhận. -Đó chỉ là bước thứ nhất mà thôi. Tống Thanh Thư xạm mặt lại, nào ngờ Triệu Mẫn hiểu lầm chỉ là cỡi y phục ra là chữa thương được. -Vậy bước kế tiếp là cái gì? Triệu Mẫn nghi hoặc liếc mắt hắn, trong lòng đã có chút suy đoán không ổn. Tống Thanh Thư hơi đỏ mặt, dù là hắn da mặt dầy, cũng không tiện ngay ở trước mặt nhiều như vậy người nói ra loại độc môn tuyệt kỹ này, hơn nữa trong lòng còn đang giữ lấy một Thánh Cô ma giáo, đành tiến đến bên tai Triệu Mẫn, nói nhỏ. Rất nhanh sắc mặt tái xanh Triệu Mẫn cũng phải đỏ ửng, tức tối nhìn hắn: -Ngươi đi chết đi. -Tại hạ đã nói tuyệt đối quận chúa sẽ không đồng ý mà, Tống Thanh Thư thở dài, -Nếu không phải là bởi vì phương pháp này quá mức làm khó dễ, tại hạ cần gì phải xa xôi mang theo quận chúa đến đây để cầu Bình Nhất Chỉ. Triệu Mẫn hai bầu vú chập trùng, hiển nhiên trong lòng cực không bình tĩnh, vừa tứ tức Tống Thanh Thư, vừa cảm thấy hắn tuy rằng ba hoa, một bộ dáng vẻ bất cần đời, nhưng cũng không phải là loại người dâm tà. Nhớ đến hắn tối hôm qua cự tuyệt Đường phu nhân đầu hoài tống bão, rồi dọc theo đường đi, hắn cũng không có nhắc đến cái loại phương pháp kia cứu mình... Đương nhiên, trong lòng nàng dù không có chân chính tức giận Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn cũng tuyệt đối không đồng ý loại phương pháp kia. Nghe được Tống Thanh Thư có biện pháp trị liệu Triệu Mẫn, Nhậm Doanh Doanh trong lòng cả kinh, nên khi Tống Thanh Thư tiến đến bên tai Triệu Mẫn, thì vội vểnh tai lên muốn thám thính đến tột cùng là biện pháp gì. Nào ngờ Tống Thanh Thư lo lắng bí mật bị tiết lộ, tuy rằng tựa ở bên tai Triệu Mẫ, vẫn dùng truyền âm nhập mật, Nhậm Doanh Doanh làm gì nghe được, thấy Triệu Mẫn phản ứng giật mình như vậy, nàng càng lại thêm hiếu kỳ. -Các ngươi thì thầm, bàn tính cái gì đây? Bây giờ có muốn đi giết Mộ Dung Phục hay không, thì nhanh lên quyết định, nếu không đến lúc hắn rời khỏi căn miếu đổ nát, có muốn tìm tung tích hắn thì không dễ như vậy. Bình Nhất Chỉ không nhịn được lên tiếng. -Được, ta đi giết. Tống Thanh Thư trầm giọng nói, -Có điều trong lúc tại hạ đi, Bình đại phu nhất định phải trị thương bằng hữu của tại hạ vì kéo dài không kịp, tại hạ cũng không muốn việc sau khi giết Mộ Dung Phục trở về, thì phát hiện nàng đã chết rồi. -Không thành vấn đề, chỉ cần vào tay của lão phu, dù cho gần tới Quỷ Môn Quan, ta cũng có thể cứu quay trở về, có điều... Bình Nhất Chỉ vuốt chòm râu dê, mắt nhỏ nheo lại phóng ra sắt bén, -Nếu ngươi dùng thủ đoạn gì với lão phu, khà khà, lão phu cứu được nàng, tự nhiên cũng có thể dễ dàng thu hồi tính mạng của nàng. Tống Thanh Thư cũng biết dựa vào bản lĩnh của Bình Nhất Chỉ, chữa khỏi cho Triệu Mẫn đồng thời ở trong cơ thể nàng gieo xuống một loại độc vật để ngừa vạn nhất, cũng không phải việc khó gì, có điều chuyện đến nước này, hắn cũng không cố được nhiều hơn, trước tiên cứ cứu mạng của Triệu Mẫn rồi tính sau. -Được… Tống Thanh Thư mặt trầm như nước, bàn tay để ở bên hông Triệu Mẫn nhẹ nhàng đẩy một cái, một tiếng thở nhẹ, nàng liền nhẹ nhàng bay đến bên người Bình Nhất Chỉ. Tống Thanh Thư giơ tay nhấc chân rất là nhẹ nhàng, lại có phương pháp khống chế người cực kỳ tinh diệu, khiến cho một đám cao thủ kinh hãi, Bình Nhất Chỉ vừa vuốt râu dê, ánh mắt lại xa xăm, không biết lão đang đang suy nghĩ cái gì . -Tại hạ gửi nàng ở lại chỗ này, nếu lúc tại hạ quay trở lại, nàng có bất cứ chuyện gì bất trắc, ta không những chỉ giết sạch các ngươi, ngay cả Nhật Nguyệt thần giáo một con chó một con gà cũng không tha. Tống Thanh Thư điềm nhiên nói. Giữa trường giáo chúng nhìn nhau, đã thấy khinh công của hắn cùng với thủ pháp vừa rồi, biết võ công của hắn cao siêu tận thế nào, nghe hắn uy hiếp, trên mặt tất cả đều tin là thật không có nghi ngờ gì cả .. Chỉ có Bình Nhất Chỉ mặt không hề cảm xúc, bình tĩnh nói: -Ngươi chuyến này là đi giết người, Mộ Dung Phục cũng không phải là hạng người dễ dàng chịu chết, ngươi lại mang theo Thánh Cô ở bên người, bó tay bó chân trở thành gánh nặng của ngươi, với lại nếu không cẩn thận gây nên thương tổn trên thân thể nàng, thì bằng hữu của ngươi cũng không sống nổi. Tống công tử chi bằng để Thánh Cô lưu lại, ta lấy danh tiếng của mình trên giang hồ đảm bảo, chỉ cần ngươi mang về đầu Mộ Dung Phục, ta nhất định đem vị cô nương này hoàn hoàn chỉnh khỏe mạnh trả lại cho ngươi. -Tống Thanh Thư, ngươi nếu như nghe theo lời của hắn, thì chúng ta chỉ có nước mặc cho người xâu xé. Tống Thanh Thư chưa kịp trả lời, Triệu Mẫn đã cướp lời mở miệng trước. Nàng tuy rằng người đang ở trong hiểm cảnh, nhưng rõ ràng chỉ cần Tống Thanh Thư vẫn còn nắm bắt tính mạng Thánh Cô, thì sự an nguy có thể còn được bảo đảm, nàng lo lắng Tống Thanh Thư nhất thời hồ đồ, sẽ giao lại Nhậm Doanh Doanh cho bọn họ. -Yên tâm, tại hạ không ngốc vậy đây, Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, vẫn không chế Nhậm Doanh Doanh, -Bình đại phu, bằng hữu của tại hạ cũng giống như tại hạ tính tình đa nghi, Thánh Cô có thể tạm thời không thể thả ra được. Bình Nhất Chỉ thấy không ngoài dự đoán dáng vẻ, nhàn nhạt nói: -Tống công tử phải cẩn thận, nếu trên người Thánh Cô có tổn thương gì, ta sẽ trả lại gấp mười lần trên người bằng hữ của ngươi. -Bình Nhất Chỉ, nếu như may mắn ta không chết, ngày sau chắc chắn nơi này của người ta sẽ san thành bình địa. Triệu Mẫn lạnh lùng nói. Đối với Triệu Mẫn uy hiếp, Bình Nhất Chỉ quan tâm đến, cười nhạo nói: -Xem cô nương làm ra dáng vẻ, nhưng cũng là kẻ ngốc. Uy hiếp lão phu là người chữa thương cho ngươi, không sợ ta nhỡ tay run lên, trên mặt người rạch trung đường dao sao? Triệu Mẫn mày liễu dựng đứng, đột nhiên bình tĩnh lại, nhìn Tống Thanh Thư nói: -Nếu thấy việc không thể làm được, ngươi cứ quay trở về, cứ dùng cái biện pháp kia cứu ta là được rồi. Tống Thanh Thư ngạc nhiên, cười cổ quái: - Không sợ tại hạ cố ý làm việc không thành, chỉ vì để dùng phương pháp kia sao? -Ngươi tuy rằng rất đáng ghét, nhưng hiện tại có người so với ngươi còn chán ghét hơn nhiều lắm. Triệu Mẫn từ tốn nói, -Huống chi, ta biết ngươi không phải là loại người như vậy." -Ai, đừng xem tại hạ tốt như thế chứ.. Tống Thanh Thư sờ mũi, -Tại hạ đối với mình cũng không đủ tự tin như thế. Được rồi…để không phụ lòng lần này tín nhiệm, tại hạ sẽ mau quay trở lại. Nói xong hắn nắm lấy bả vai Nhậm Doanh Doanh rất nhanh biến mất, hướng về phía căn miếu đổ nát chạy đi. - Nha đầu, thương thế của người bây giờ, thiên hạ có thể cứu được sẽ không vượt qua ba người, Tống Thanh Thư có tài cán gì, mà hắn lại có biện pháp cứu chữa khỏi ngươi khỏi thương thế? Thấy Tống Thanh Thư rời đi, Bình Nhất Chỉ không kiềm chế nổi hiếu kỳ, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Triệu Mẫn hỏi. ------oOo------ Chương 334: XUẤT HIỆN MỘT MỸ NHÂN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Bình đại phu không phải tự xưng là thiên hạ thần y sao? Vì sao chỉ có chuyện này lại không rõ ràng? Triệu Mẫn châm chọc nói rằng, nếu là biện pháp thông thường, nói cho lão biết cũng không có gì ghê gớm, có điều biện pháp này của Tống Thanh Thư, quá xấu hổ mở miệng, Triệu Mẫn làm sao nói được với người ngoài. -Chuyện này... Bình Nhất Chỉ trở nên trầm tư, trong miệng tự lẩm bẩm, -Thiên Sơn tuyết liên, nhân sâm ngàn năm, cũng có thể tạm thời kéo dài tính mạng, nhưng muốn chữa khỏi cho nha đầu này tuyệt đối không thể, Hồ Thanh Ngưu đã chết, chỉ có Tiết Mộ Hoa cùng... cùng Độc Thủ Dược Vương thì có thể cứu nha đầu này, còn Tống Thanh Thư có tài cán gì, mà lại có thể cứu nàng? Không nghĩ ra…không nghĩ ra..? Chẳng lẽ hắn cũng học được Nhất Dương Chỉ của Đại Lý, không tiếc hao tổn công lực tu luyện bao nhiêu năm, chỉ để bằng mọi cách phải cứu nha đầu này? Triệu Mẫn cũng không quan tâm lão đang nói cái gì, trái lại nhìn về phía Tống Thanh Thư biến mất, trên mặt mang ưu lo, nàng mới vừa nói Tống Thanh Thư giết không được Mộ Dung Phục cũng không quan trọng, chính mình đồng ý dùng phương pháp của hắn trị thương, nhưng đó chỉ là tìm cớ, vừa giảm bớt áp lực cho Tống Thanh Thư, vừa để Bình Nhất Chỉ nghi thần nghi quỷ, không khỏi sợ ném chuột vỡ đồ. Tống Thanh Thư hướng về phía căn miếu đổ nát chạy đi, cũng là thở dài, hắn làm sao không hiểu lời nói mới rồi của Triệu Mẫn, đó là kế tạm thời, với tính cách cương liệt của nàng, e rằng cho dù có chết cũng sẽ không để cho mình dùng cái loại phương pháp kia cứu nàng . Không thể vì Triệu Mẫn mà giết chết Mộ Dung Phục, tuyệt đối không thể, nếu như không phải Triệu Mẫn, mà đó là Hạ Thanh Than hoặc là Song Nhi, nếu bị bức ép bất đắc dĩ, Tống Thanh Thư có thể đành phải che giấu lương tâm của nình, quyết giết Mộ Dung Phục, Mặc dù đối với Triệu Mẫn hắn cũng rất có hảo cảm, nhưng bây giờ thực tế Triệu Mẫn đang là kẻ đối địch với mình, vậy thì mình cần gì vì nàng mà phải trả giá nhiều như vậy, còn không cần nói đến việc Mộ Dung thế gia ở giang hồ cùng với địa vị Nam Tống, chỉ dựa vào ngày trước hắn giúp đỡ mình, nên mình mới có thể học được Thần Chiếu Kinh, thì đã không có thể giết hắn rồi. Chi nên dù mặt ngoài đáp ứng Bình Nhất Chỉ, chỉ có điều đó là kế hoãn binh để Bình Nhất Chỉ trước tiên cứu Triệu Mẫn cái đã. Tống Thanh Thư cũng hết sức tò mò, Bình Nhất Chỉ cùng Mộ Dung Phục chẳng có mối quan hệ liên đới gì cả, thế thì tại sao lại kêu mình đi giết hắn? Hỏi dò Bình Nhất Chỉ chắc chắn là không thể, chỉ có thể từ nơi Mộ Dung Phục thám thính ra manh mối mà thôi. Một đêm không ngủ, thêm vào chạy tới chạy lui, Tống Thanh Thư khó tránh khỏi mệt mỏi, có điều bây giờ việc can hệ trọng đại, hắn cố chống đỡ tinh thần, may là dựa vào võ công Mộ Dung Phục, đối với hắn có thể không tạo thành được uy hiếp gì. Nghĩ đến Mộ Dung Phục với võ công Đấu Chuyển Tinh Di, Tống Thanh Thư chần chờ chốc lát, liền từ trong lồng ngực lấy ra một mặt nạ che mặt, hắn suy đoán Mộ Dung Phục khí lượng nhỏ hẹp, nếu như nói thẳng cho biết, Mộ Dung Phục chưa chắc sẽ cùng hợp tác với mình cứu ra Triệu Mẫn, sẽ làm làm lỡ thời gian, chi bằng trước tiên cứ khống chế, đem hắn đến trước mặt Bình Nhất Chỉ rồi tính. Đương nhiên, Tống Thanh Thư cũng có ý định nhân cơ hội này thử xem Đấu Chuyển Tinh Di uy danh hiển hách trong chốn võ lâm đến cùng có gì thần diệu, mà có thể từ miệng Độc Thủ Dược Vương đã từng nói là nổi danh ngang hàng với Bạch Thủ Thái Huyền Kinh và Quỳ Hoa Bảo Điển. -Cao nhân đến thăm, hà tất phải giấu giấu giếm giếm như vậy? Tống Thanh Thư vừa chần chờ, thì từ trong căn miếu đổ nát truyền đến tiếng nói của Mộ Dung Phục. -Không hổ là 'Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung', tại hạ vừa dừng lại, thì đã bị Mộ Dung công tử nhận biết. Tống Thanh Thư nói, nhanh chân hướng về trong miếu đổ nát đi đến, nhưng trong lòng kinh hãi, võ công Mộ Dung Phục so với hắn tưởng có vẻ cao hơn rất nhiều a. -Các hạ là người phương nào? Thấy Tống Thanh Thư che mặt, Mộ Dung Phục giật mình, lặng lẽ cầm lên bảo kiếm, ngưng thần đề phòng nói. Phóng tầm mắt nhìn tới, Mộ Dung Phục phong thái vẫn là phong lưu tuấn lãng công tử thế gia, chỉ là khác trước, bên cạnh hắn không có Vương Ngữ Yên quốc sắc thiên hương làm bạn. -À….Mộ Dung công tử… vị biểu muội thông hiểu võ công thiên hạ kia sao không đi cùng vậy ? Tống Thanh Thư hỏi. Thấy hắn vừa mở miệng liền hỏi đến biểu muội mình, Mộ Dung Phục rất khó chịu, hắn cuộc đời kiêng kỵ nhất lúc luận võ thì có biểu muội ở một bên chỉ chỉ chỏ chỏ, khiến người ta chỉ tán thưởng đến biểu muội, còn Nam Mộ Dung thì không ai nhắc đến. -Không nhọc đến các hạ bận tâm, biểu muội tại hạ rất khỏe mạnh, không biết các hạ tìm ta có chuyện gì không? Nghe ra trong giọng nói Mộ Dung Phục địch ý, Tống Thanh Thư cười nhạt: -Cũng không có việc lớn gì, chỉ là muốn mượn cái cổ trên người của công tử dùng một lát. Mộ Dung Phục tức giận: -Ha ha, chỉ bằng vào mà muốn muốn lấy tính mạng Mộ Dung Phục ta? -Mộ Dung công tử, tại hạ có một lời khuyên bảo. Trong chốn võ lâm Cô Tô Mộ Dung uy danh rất lẩy lừng, chỉ có điều kỳ nhân dị sĩ trên giang hồ thì nhiều không kể xiết, họ có võ công cao hơn công tử gấp nhiều lần, công tử vẫn nên phải cẩn thận thì tốt hơn. Tống Thanh Thư từ tốn nói. Mộ Dung Phục cười gằn: -Mộ Dung Phục không xưng là vô địch thiên hạ, có điều chỉ bằng chỉ là dựa vào các hạ, dám nói khoác muốn lấy tính mạng của ta? -Tại hạ có nói khoác hay không thì phải thử xem sẽ biết. Lời vừa nói ra vừa ra, Tống Thanh Thư đã đánh tới trước mặt Mộ Dung Phục. Mộ Dung Phục giật nảy mình, vội vã một chiêu kiếm vung tới, vậy mà chỉ bổ vào một bóng ảnh, kinh hãi, ngay lập tức liền cảm nhận được bả vai truyền đến một luồng khí lực uy thế, Nam Mộ Dung cũng không phải chỉ là hư danh, bả vai liền chìm xuống, thuận thế liền dùng Đấu Chuyển Tinh Di đem chiêu thức Tống Thanh Thư hóa giải... -Ồ… Tống Thanh Thư nhìn tay mình, vừa rồi từ bả vai Mộ Dung Phục truyền đến một luồng nhu lực, dẫn dắt sức mạnh của mình giống như kích vào trong đầm sâu, trong phút chốc đem chiêu thức hóa thành vô hình. -Đấu Chuyển Tinh Di quả nhiên danh bất hư truyền." -Các hạ khinh công cũng cao minh vô cùng. Nghe được Tống Thanh Thư tán thưởng, Mộ Dung Phục không cao hứng nổi, với thân pháp quỷ mị của Tống Thanh Thư, chỉ sợ là hắn đã gặp phải một kẻ địch nguy hiểm, liền đem bảo kiếm hoành ở trước người, ngưng thần tĩnh khí nhìn Tống Thanh Thư, không dám khinh thường. Tống Thanh Thư thong thả không vối tấn công, nói: -Trong lòng tại hạ vẫn có nỗi nghi hoặc, mong rằng Mộ Dung công tử giải thích một phen. Cũng không đợi Mộ Dung Phục đáp lời, tiếp tục nói, -Vốn nghe Cô Tô Mộ Dung có Đấu Chuyển Tinh Di thần diệu vô biên, am hiểu nhất lấy đạo của người trả lại cho người, nhưng trong thiên hạ võ công nhiều không kể xiết, chẳng lẽ Mộ Dung thế gia thông hiểu hết võ học thiên hạ, đồng thời so với kẻ địch tu luyện một loại võ công mấy chục năm lại càng cao minh hơn? Vấn đề Tống Thanh Thư hỉ cũng chính là bí mật lớn nhất của Mộ Dung thế gia, Mộ Dung Phục làm sao cho biết được, chỉ là lạnh rít lên: -Đấu Chuyển Tinh Di bác đại tinh thâm, lại há lại cho hạng giá áo túi cơm dò xét. -Công tử không muốn nói, cũng cũng không sao, tại hạ sẽ thử thì sẽ biết.. Tống Thanh Thư không để ý chính sự, cũng phải là trì hoãn thời gian cùng Mộ Dung Phục giao đấu. Thực sự là Đấu Chuyển Tinh Di ở trong chốn giang hồ uy danh quá thịnh, hôm nay có cơ hội cùng Mộ Dung Phục xem thử bản lãnh thật sự, vừa vặn để hắn tìm hiểu một phen. -Các hạ cứ việc thử .. Mộ Dung Phục kiêng kỵ khinh công Tống Thanh Thư chiếm lấy thượng phong, không dám để cho hắn ra tay trước, vội vã công kích tới.. -Đây chính là Liễu Như kiếm pháp cũng nổi tiếng của Mộ Dung thế gia? Tống Thanh Thư nhẹ nhàng bước chân, mỗi lần khi thấy hiểm chiêu lại tách ra khỏi kiếm chiêu Mộ Dung Phục, bộ dạng nhẹ như đi mây về gió, chỉ đến lúc không thể tránh được, mới dùng chỉ khí đánh văng thân kiếm của đối phương ra. -Đạn Chỉ thần công? Các hạ chẳng lẽ là người của Đào Hoa Đảo… Trên thân kiếm truyền đến rung động làm hắn suýt chút nữa không cầm nổi thanh kiếm, Mộ Dung Phục vừa giận vừa sợ. -Mộ Dung công tử quả nhiên bác thông bách gia, đối với lai lịch thiên hạ võ công biết quá tường tận, chỉ là lần này công tử đã nhìn lầm, tại hạ sử dụng là tầm thường đạn chỉ bình thường mà thôi, không phải là võ công Đào Hoa Đảo. Tống Thanh Thư vừa né tránh, vừa cười nhạt nói. -Làm sao có khả năng như vậy? Thấy Tống Thanh Thư gảy ngón tay một cái liền chấn động để cổ tay tê dại, Mộ Dung Phục đã kinh hãi, theo suy nghĩ liền cho rằng đây là Đạn Chỉ thần công huyền diệu. -Thiên hạ võ công đều là trăm sông đổ về một biển, cho nên đạn chỉ này có thể tương thông cùng với Đạn Chỉ thần công của Hoàng đảo chủ cũng không phải là không thể, Mộ Dung công tử hà tất câu nệ về điều này. Tống Thanh Thư một lời nói nói tới làm cho sắc mặt Mộ Dung Phục lúc đỏ lúc trắng. Thấy Mộ Dung Phục mím chặt môi, thanh bảo kiếm hoa lên sáng lấp lóa trong miếu, Tống Thanh Thư âm thầm khen ngợi, nhưng hắn từ trên Tư Quá Nhai đã gột rửa Ngũ Nhạc thần kiếm cùng với Phong Thanh Dương, hơn nữa đối với Độc Cô Cầu Bại kiếm ý thông hiểu, kiếm pháp của Tống Thanh Thư cảnh giới có thể nói đã hiện là có một không hai. Tống Thanh Thư nhìn thoáng qua thấy một sơ hở, song chỉ liền phóng ra kẹp lấy mũi kiếm Mộ Dung Phục, bảo kiếm cũng không còn cách nào di chuyển mảy may. Mộ Dung Phục nếu sử dụng những binh khí khác, Tống Thanh Thư không hẳn ứng phó thoải mái như vậy, đáng tiếc là hắn lại dùng kiếm, Liễu Như kiếm pháp Mộ Dung thế gia tuy rằng tinh diệu, đáng tiếc trong mắt Tống Thanh Thư bây giờ thì là sơ hở vô số chỗ. -Cất kiếm. Tống Thanh Thư trầm giọng quát lên, Mộ Dung Phục chỉ cảm thấy trên thân kiếm một nguồn sức mạnh hùng hậu đẩy tới, cũng không cầm nổi bảo kiếm, vội vã buông tay lui nhanh. Bảo kiếm bị Tống Thanh Thư kẹp ở trong tay ngân vang lên lanh lảnh, Tống Thanh Thư tiện tay vẫy một cái, liền đem cây bảo kiếm cắm vào trên cây cột của cái miếu . -Mộ Dung công tử, ta muốn nhìn xem Đấu Chuyển Tinh Di của các hạ, chứ không phải là Liễu Như kiếm pháp này. Mộ Dung Phục thấy hắn ung dung cướp bảo kiếm trong tay của mình, trong lòng vô cùng thất vọng, đau thương nói: -Đã như vậy, tại hạ cung kính không bằng tuân mệnh. Nhìn Mộ Dung Phục bày ra một chiêu thức cổ quái, Tống Thanh Thư trong lòng hưng phấn, rốt cục cũng tận mắt nhìn thấy truyền thuyết Đấu Chuyển Tinh Di, đột nhiên nghe được từ sau lưng có một tiếng xé gió truyền đến, hắn liền nhướng mày, thân hình di chuyển bay qua một trượng có hơn, quay đầu nhìn lại, từ nơi vừa đứng, chỗ gạch xanh, đã bị cây trường tiên đánh trúng nát tan. Tống Thanh Thư biến sắc mặt, nhìn tới, chỉ thấy một mỹ nhân tay cầm trường tiên, đôi mắt đẹp long lanh giống như là minh châu bảo thạch, trong suốt như có thể nhìn thấy đáy, trong trẻo nhưng lạnh lùng, hoàn toàn có thể cảm nhận được trong đó lãnh ý, nàng phủ ngoài tấm choàng màu trắng, bên trong xiêm y màu tím nhạt, làm cho cả người nàng thoạt nhìn không giống như là biểu hiện bề ngoài băng giá, khiến cho người ta dù nhìn cả trăm lần cũng không cảm thấy chán ghét. ------oOo------ Chương 335: HỒ PHU NHÂN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Hồ phu nhân? Sau khi thấy rõ hình dạng nữ nhân, Tống Thanh Thư vô cùng vui vẻ, lúc trước khi hắn kinh mạch đứt đoạn, lưu lạc giang hồ, sống nay lo mai, may mắn gặp được hồ phu nhân một đường chăm sóc, không chỉ giúp mình tránh thoát nguy hiểm trong chốn giang hồ, cuối cùng thành công học được Thần Chiếu Kinh trùng tục kinh mạch, không thể thiếu đến công sức của nàng. Thái độ Tống Thanh Thư đối với Hồ phu nhân rất là phức tạp, một mặt tính ra nàng là thê tử chí nghĩa huynh của mình, mặt khác lúc trước trong lúc tuyệt vọng đột nhiên xuất hiện một tỷ tỷ như một tiên nữ ôn nhu giúp đỡ, cái cảm giác mang ơn ghi lòng tạc dạ này, hắn cả đời đều không quên được. -Mộ Dung công tử ngươi không sao chứ? Tống Thanh Thư đang đeo mặt nạ, Hồ phu nhân không có nhận ra, lo âu nhìn Mộ Dung Phục. -Tại hạ không có chuyện gì, Hồ phu nhân cẩn thận, người bịt mặt này võ công không thể tưởng nổi, không thể bất cẩn. Mộ Dung Phục nhìn thấy Hồ phu nhân, vội vã nhắc nhở. -Các hạ đến tột cùng là người phương nào, vì sao lại làm cái việc lén lén lút lút như vậy? Hồ phu nhân gật đầu ra hiệu đã biết, chợt cảnh giác nhìn Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư thấy tình cảnh lúc này có chút lúng túng, nếu cởi mặt nạ xuống nhìn nhận quen biết nhau, thì Mộ Dung Phục sẽ nghĩ như thế nào? Vừa rồi chính mình biểu hiện ra dáng vẻ muốn lấy tính mạng Mộ Dung Phục. Còn chưa kịp phản ứng, Mộ Dung Phục đã công tới, tuy rằng bảo kiếm đã mất, nhưng Cô Tô Mộ Dung một quyền một cước vẫn có phong cách quý phái. Phối hợp với Mộ Dung Phục, hồ phu nhân cũng vung lên trường tiên, hướng về trên người Tống Thanh Thư đánh tới. Tống Thanh Thư tuy rằng lúc này có vô số nghi vấn, Hồ phu nhân vì sao cùng Mộ Dung Phục đi cùng với nhau, lại còn Bình Nhất Chỉ vì sao phải giết Mộ Dung Phục... đồng thời với tình cảnh này, buộc hắn phải cân nhắc, đành phải tùy theo ứng đối. -Hàng Long Thập Bát Chưởng? Cũng không lâu lắm, Mộ Dung Phục liền nhận ra chiêu thức của Tống Thanh Thư. -Các hạ cùng Quách Tĩnh thành Tương Dương có quan hệ gì? Trong thiên hạ Hàng Long Thập Bát Chưởng làm cho kinh đảm giang hồ chỉ có ba người, Kiều Phong thì Mộ Dung Phục qúa biết rõ, trước mắt người này không phải là Kiều Phong. Hồng Thất Công đã già lọm khọm, cũng không phù hợp, còn lại chỉ có Quách Tĩnh, có điều Quách Tĩnh thì đang trấn thủ thành Tương Dương, hơn nữa với danh tiếng của Quách Tĩnh, cũng không có làm được cái loại ẩn giấu hành tung như thế này, thế thì chỉ có thể hắn là đệ tử của Quách Tĩnh . -Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng không có gì lạ, Tống Thanh Thư cười nhạt, -Như vậy xin mời Mộ Dung công tử thử xem đây là võ công gì. Vừa dứt lời, Tống Thanh Thư liền thay đổi không dùng chiêu thức cương mãnh của Hàng Long Thập Bát Chưởng, mà chỉ dùng dùng quyền cước đánh tới. Mộ Dung Phục rõ ràng nhận ra từng chiêu mỗi một thức, cũng có phương pháp phá giải, nhưng khi song chưởng đánh tới đều chậm hơn, bị đối phương cướp trước một bước đánh tới trên người mình. -Thái Tổ Trường Quyền? Mộ Dung Phục giật mình sợ hãi. -Không sai, tại hạ nghe nói Kiều Phong ngày xưa tại Tụ Hiền trang dùng Thái Tổ Trường Quyền đã bại quần hùng thiên hạ, trong lòng rất là khâm phục, bởi vậy cả gan thử một lần, mong rằng Mộ Dung công tử bỏ qua cho. Tống Thanh Thư đáp. Mộ Dung Phục khuôn mặt tuấn lãng tái xanh lên, hắn đường đường Nam Mộ Dung lại bị Thái Tổ Trường Quyền một võ công bình thường đánh mà không còn sức đánh trả, chuyện này truyền ra ngoài, chẳng phải là thiên hạ cười đến rụng răng. -Mộ Dung công tử, ngưng thần tĩnh khí, hắn đang cố ý nhiễu loạn thần trí của ngươi. Hồ phu nhân vội nhắc nhở. Mộ Dung Phục lúc này mới tỉnh lại, nhưng đã chậm, Tống Thanh Thư sấn tới trong giây khắc hắn tâm trí đại loạn, lập tức điểm trúng huyệt đạo của hắn. Tống Thanh Thư thầm nghĩ may mắn, hắn muốn khống chế Mộ Dung Phục không khó, nhưng trong thời gian ngắn thì tuyệt đối không thể. Nghĩ đến Triệu Mẫn còn ở trong tay Bình Nhất Chỉ sinh tử chưa biết, hắn không có nhiều thời gian cùng Mộ Dung Phục chậm rãi so chiêu, đành phải tận dụng tâm trí không vững vàng của Mộ Dung Phục mau chóng hạn chế đối phương. Trường tiên phá không mà đến, Tống Thanh Thư vội vã tránh qua một bên, đôi mi thanh tú Hồ phu nhân cau lại, trường tiên giống như ngân xà xuất quỷ nhập thần liên tiếp công tới, Tống Thanh Thư trong lúc vội vàng cũng bị luống cuống tay chân. "Hồ phu nhân đã luyện được Bạch Mãng Tiên Pháp thuần thục như vậy, có thể là còn trên cả Chu Chỉ Nhược a." Tống Thanh Thư một bên né tránh, một bên suy nghĩ. Nguyên nhân Hồ phu nhân thân là truyền nhân của phái Cổ Mộ, am hiểu nhất vốn là các loại vũ khí mềm mại dài nhỏ như thế này, ngày đó lại được Tống Thanh Thư truyền thụ Bạch Mãng Tiên Pháp, cho nên tiến bộ tăng nhanh như gió. Nếu chỉ dùng tiên pháp giao mà nói, ngay cả Tống Thanh Thư cũng không phải là đối thủ của nàng. Thành ra một môn võ công còn phải tình đến vấn đề độ khớp, tỷ như Hàng Long Thập Bát Chưởng là tối phù hợp cho võ công của Tiêu Phong, Cửu Âm Bạch Cốt Trảo là tối phù hợp võ công Chu Chỉ Nhược, cùng Bạch Mãng Tiên Pháp chính là thích hợp nhất cho Hồ phu nhân. Dù sao Tống Thanh Thư đối với Bạch Mãng Tiên Pháp rất quen thuộc, nên mỗi lần đều xảo diệu hóa giải thế tiến công ác liệt của đối phương, dựa vào công lực thâm hậu, dẫn dụ Hồ phu nhân dần dần ra phía ngoài căn miếu đổ nát . Hồ phu nhân thấy sự công kích của mình lại bị hắn hóa giải từng chiêu, trong đôi mắt xinh đẹp lộ vẻ kinh dị, đến lúc thấy một chưởng Tống Thanh Thư đánh tới, nàng thay đổi đầu pháp không hề chống lại, cứnhư vậy đứng yên, lẳng lặng nhìn hắn. Tống Thanh Thư cả kinh, liền vội đem chưởng lực tạt qua một bên, đánh tới trên một bên trên tảng đá, làm cho bụi bặm tung bay. .. Hồ phu nhân trở nên kích động, run giọng hỏi: -Là thúc thúc sao? Tống Thanh Thư đem mặt nạ gỡ ra, cười khổ nói: -Đệ dù có mang theo mặt nạ cũng không gạt được tẩu tẩu. -Đúng là ngươi… Thấy rõ Tống tướng mạo Thanh Thư, Hồ phu nhân kinh hỉ, -Ta không phải là đang nằm mơ sao? -Tẩu tẩu không nhìn lầm, đúng là tiểu đệ đây.. Tống Thanh Thư đi lên phía trước, chằm chằm nhìn nàng. Hồ phu nhân run rẩy đưa tay ra sờ trên gương mặt hắn: -Trước đây không lâu nghe được Khang Hi chiêu cáo thiên hạ, ta còn tưởng rằng ngươi... Trước đó Hồ phu nhân vẫn hạ truy tra tung tích Mộ Dung Cảnh Nhạc khắp thiên hạ, nên chưa biết Tống Thanh Thư gặp chuyện, mãi thời gian gần đây nghe được tin tức, đang định đến Yên Kinh thành tìm tòi hư thực, vừa vặn gặp phải Mộ Dung Phục, nghe hắn cũng đang đi tìm tung tích Mộ Dung Cảnh Nhạc, vì vậy hai người kết hợp mới cùng xuất hiện tại căn miếu này. Tống Thanh Thư nắm chặt bàn tay của Hồ phu nhân, cảm thấy trên da thịt nàng lành lạnh, trong lòng lấy làm lạ kỳ: “ Da thịt lạnh lẽo cực kỳ, chẳng lẽ đây là đặc thù do tu luyện võ công của phái Cổ Mộ? ..” -Tẩu tẩu, đệ chưa chết, đó chỉ là do Khang Hi lừa dối thiên hạ, việc này kể ra rất dài dòng, chờ sau này đệ chậm rãi giải thích cho tẩu tẩu nghe. Tuy rằng việc thế thân Khang Hi sự tình can hệ trọng đại, nhưng Tống Thanh Thư cũng không ngại nói cho Hồ phu nhân biết, ở trong lòng hắn, Hồ phu nhân là một nữ nhân rất đặc biệt tồn tại trong lòng hắn, hai người tương phùng với với nhau lúc hắn đang lâm vào hiểm cảnh, cùng chung hoạn nạn, Tống Thanh Thư luôn tin rằng cho dù khắp trong thiên hạ đều đối địch với mình, duy nhất chỉ có Hồ phu nhân sẽ không bao giờ làm thương tổn hắn. Sở dĩ hiện tại hắn chưa nói cho nàng biết, bởi vì thời gian bây giờ đang khẩn cấp, không thể giải thích rõ ràng, đành để vượt qua được lúc khó khăn này, về sau sẽ chậm rãi kể tỉ mỉ. Qua lúc vui mừng trùng phùng, Hồ phu nhân lúc này phát hiện tay của mình bị Tống Thanh Thư nắm chặt, trên da thịt liền ửng hồng, khẽ sẳng giọng: -Thúc thúc… ngươi định nắm tay ta tới khi nào… Tống Thanh Thư thích nhất nàng gọi mình là thúc thúc, âm cuối kia kéo dài quả thực làm tâm hắn muốn tan nát, nhất thời kích động, đem nàng ôm vào trong ngực: -Lần trước sau khi chia tay, đệ lo lắng đời này không biết bao giờ mới gặp lại tẩu tẩu, sau đó ta lúc đi ngang qua Động Đình hồ, nên ghé vào Dược Vương trang tìm tẩu tẩu, thì nghe Phỉ nhi nói tẩu tẩu không có ở đây, tẩu tẩu có biết lúc đó trong lòng đệ bao nhiêu là thất vọng... Bị hắn ôm vào trong ngực, Hồ phu nhân cuống quít muốn tránh ra, nhưng không thể thúc đẩy được mảy may, khi nghe được hắn tình chân ý thiết tự lẩm bẩm, nghĩ đến trước kia trải qua bao nhiêu chuyện, trong lòng cũng cảm khái vạn ngàn, nên ngây dại, cứ như vậy tùy theo hắn ôm. -Thật xấu hổ, đã đường đột đến tẩu tẩu. Tuy rằng thân thể Hồ phu nhân mềm mại địa, ôm hết sức thoải mái, nhất là đôi bầu vú nẩy nở ép vào trên ngực mình, nhưng chung quy hắn không thể cứ ôm như vậy, Tống Thanh Thư thu thập xong tâm tình, lúng túng nhìn nàng, rồi buông ra.. Hồ phu nhân khẽ mỉm cười, cũng không hề tức giận hắn, hỏi sang chuyện khác i: -Thúc thúc làm sao đột nhiên lại xuất hiện ở nơi đây? -Vấn đề này đệ cũng đang muốn hỏi tẩu tẩu đây. Tống Thanh Thư nói, -Làm sao tẩu tẩu lại đi cùng với cùng Mộ Dung công tử? -Lần trước trước lúc chúng ta bái phỏng ở Yến Tử, được Mộ Dung công tử hứa hẹn, hỗ trợ tra tìm tăm tích của Mộ Dung Cảnh Nhạc. Mộ Dung thế gia bây giờ tuy rằng nhân số ít ỏi, nhưng dù sao cũng là thế gia mấy trăm năm qua, nên bọn họ có cách riêng của mình, nên trước đây không lâu vừa vặn bọn họ tra được tin tức, là thời gian gần đây Mộ Dung Cảnh Nhạc đã từng xuất hiện ở khu vực Khai Phong thành, nên Mộ Dung công tử liền thông báo cho ta cùng lúc đến đây. Hồ phu nhân từ từ kể rõ, giọng nói nhàn nhạt ôn nhu, -Vốn là ta là định đến Yên Kinh thành tìm hiểu tình hình của thúc thúc, có điều Mộ Dung công tử vì chuyện của Hồ đại ca, đã hao phí tinh lực tìm kiếm nhiều nơi, nên ta không tiện cự tuyệt hảo ý của hắn, vì vậy mới quyết định đi tới Khai Phong thành trước để nhìn xem.. -Tẩu tẩu là người hiền lành, đương nhiên không có cách nào từ chối hảo ý của người khác, Tống Thanh ha cười nói, -May là chị dâu đến đây, nếu đến Yên Kinh thành, thì cũng là lúc đệ mới vừa rời khỏi nơi đó.. Hồ phu nhân mỉm cười: -Vậy mà ta còn tưởng rằng thúc thúc sẽ trách ta chứ? - Đệ trách tẩu tẩu vì chuyện gì ?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi. Hồ phu nhân có chút xấu hổ, nhẹ giọng nói: -Trách ta đi tới gặp Mộ Dung Cảnh Nhạc, mà không có đi tìm thúc thúc a. Hiếm thấy Hồ phu nhân e thẹn như một cô nương, Tống Thanh Thư trong lòng rung động, lắc đầu nói: - Tâm tư của tẩu tẩu thì đệ hiểu rất rõ ràng, lúc này ưu tiên trước việc báo thù cho Hồ đại ca, còn sau đó thì mới tìm đến Tử cấm thành cửu tử nhất sinh báo thù cho tiểu đệ. Hồ phu nhân hơi đỏ mặt, oán trách nói: -Nói cái gì mê sảng không.. Biết Hồ phu nhân da mặt quá mỏng, Tống Thanh Thư liền vội vàng đem chuyến qua giải thích chuyện vì sao tới đây. Hồ phu nhân rất nhanh khôi phục bình thường, cũng thấy kỳ lạ, -Tại sao Bình Nhất Chỉ lại kêu ngươi giết Mộ Dung công tử ? -Đệ cũng không nghĩ ra a, hai người này hoàn toàn không có gì liên quan với nhau cả.. Tống Thanh Thư phiền muộn nói. -Ai … Mộ Dung công tử bị ngươi điểm huyệt, còn nằm bên trong căn miếu đây. Hồ phu nhân đột nhiên nhớ, nói. Hai người liền hướng về trong miếu, Tống Thanh Thư cười khổ, chính mình nhất thời cũng ti tiện, cứ muốn thử với võ công Đấu Chuyển Tinh Di, nào ngờ đột nhiên xuất hiện Hồ phu nhân, đã chưa có lĩnh giáo được Đấu Chuyển Tinh Di, mà còn có thể đắc tội với Mộ Dung Phục. Tâm tư xoay chuyển, Tống Thanh Thư rất nhanh có mưu tính, mình phải báo đáp chi ân ngày trước với Mộ Dung Phục, đến lúc đó hắn chỉ có thể cảm kích còn không kịp, làm gì mà còn trách mình.. ------oOo------ Chương 336: TRÚNG TAM THI NÃO THẦN ĐAN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Mộ Dung công tử, vừa rồi vô lễ tại thực sự là vạn phần xin lỗi. Sau khi giải huyệt đạo Mộ Dung Phục, Tống Thanh Thư nói. Thấy rõ hình dạng Tống Thanh Thư, Mộ Dung Phục kinh ngạc, lúc trước Tống Thanh Thư đến Yến Tử chỉ với một bộ dáng sống dở chết dở, qua thời gian không gặp, võ công của hắn đã cao đến mức này. Nghĩ đến lấy chính mình ở trong võ lâm danh tiếng, vậy mà dễ dàng thua Tống Thanh Thư như vậy, tuy rằng được đối phương thành khẩn xin lỗi, nhưng gương mặt Mộ Dung Phục vẫn là tái nhợt. Tống Thanh Thư không có tiếp tục giải thích, từ trong người lấy ra một quyển sách đưa tới trước mặt Mộ Dung Phục: -Mộ Dung công tử, lần trước tại Yến tử ổ được sự chỉ điểm của công tử, tại hạ mới có thể trùng tục lại được kinh mạch, ân tình này, tại hạ vẫn khắc trong tâm khảm. Nghe nói công tử cùng Kiều Phong xưa nay không hòa thuận, tại hạ gặp may đúng dịp, tìm được Hàng Long Thập Bát Chưởng chưởng phổ, nay xin gởi để báo đáp công tử ân tình ngày trước. Tống Thanh Thư uyển chuyển nói vậy mà thôi, Mộ Dung Phục cùng Kiều Phong đâu chỉ không hòa thuận, mà hắn còn mấy lần đại bại dưới tay Tiêu Phong, nên lâu nay cũng hình thành bóng ma trong lòng. Đưa ra bí tịch Hàng Long Thập Bát Chưởng tuy rằng quý giá, nhưng làm như vậy cũng có thể giải quyết xong một khúc mắc trong lòng Tống Thanh Thư, cũng đáng giá. Phải biết cảnh giới bây giờ của Tống Thanh Thư luyện tâm so với luyện công càng quan trọng hơn, nếu trong lòng vẫn lo lắng chưa ôm lấy ân tình ngày xưa, tu vi rất khó tiến thêm một bước nữa. Mộ Dung Phục có được Hàng Long Thập Bát Chưởng, cũng không có ảnh hưởng gì đến Tống Thanh Thư, hắn đã luyện qua Hàng Long Thập Bát Chưởng, nhưng rõ ràng bộ chưởng pháp này tối phù hợp vẫn là Kiều Phong, thuộc loại người dũng cảm lại có lòng dạ rộng rãi, Mộ Dung Phục khí lượng nhỏ hẹp, cảnh giới sẽ có hạn, cho dù có tu luyện Hàng Long Thập Bát Chưởng, phát huy được uy lực thì tuyệt đối vẫn kém xa tít tắp Kiều Phong, Quách Tĩnh … Nhìn trước mắt quyển bí tịch, Mộ Dung Phục giật mình. -Chuyện này... Tống công tử khách sáo quá.. Hai tay tiếp nhận sách nhỏ, Mộ Dung Phục trong lòng sóng lớn mãnh liệt, có Hàng Long Thập Bát Chưởng, thêm vào tuyệt học Đấu Chuyển Tinh Di, ta Mộ Dung Phục há sợ chỉ là một Kiều Phong, ngày nào đó việc hưng phục Đại Yên, cũng nằm trong tầm tay. Nghĩ tới đây, hắn kích động nhìn Tống Thanh Thư tràn ngập cảm kích, làm gì còn để ý tới chuyện vô lễ của Tống Thanh Thư để ở trong lòng, ôm quyền nói: -Tống công tử sau này chính là bằng hữu mà Cô Tô Mộ Dung thế gia tôn quý nhất. Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không có quá để ở trong lòng. Hắn tin tưởng lúc này Mộ Dung Phục là chân tâm thực lòng, nhưng dựa theo phẩm tính Mộ Dung Phục, ngày sau nếu có đụng tới xung đột lợi ích gì đó, thì câu nói này tác dụng cũng sẽ không quá lớn. Suy nghĩ một lúc Mộ Dung Phục đột nhiên lúng túng nói: -Tống công tử, ngày đó tại thành Dương Châu, tại hạ nhiều có đắc tội..." Tống Thanh Thư giơ tay ngăn lại hắn tiếp tục nói. -Mộ Dung công tử không cần để ở trong lòng, ngày đó công tử vì muốn cứu Vương cô nương, nhắc đến việc này còn có nhiều hiểu nhầm, tại hạ chỉ là vô tình trùng hợp cùng với Cưu Ma Trí chung đường mà thôi. Hai người nhìn nhau cười ha ha, rất mau đem đoạn này chuyện xưa bỏ qua. -Đúng rồi, Mộ Dung công tử có từng đắc tội quá Bình Nhất Chỉ không vậy? Tống Thanh Thư nghĩ đến chính sự quan trọng, liền hỏi. -Bình Nhất Chỉ? Mộ Dung Phục sững sờ, rất nhanh hỏi lại, -Có phải là Sát Nhân Danh Y 'cứu một người, giết một người'? -Không sai. Tống Thanh Thư quan sát Mộ Dung Phục, muốn từ trên mặt của hắn để nhìn ra có gì khác thường không.. Nào ngờ vẻ mặt Mộ Dung Phục vô cùng ngạc nhiên: -Không có, bình sinh chúng ta chưa từng gặp mặt, thì làm sao đắc tội với lão chứ? -Vậy thì kỳ quái. Hồ phu nhân lên tiếng, Tống Thanh Thư cùng nghiêm túc. Mộ Dung Phục đầu óc mơ hồ, nhìn hai người trầm tư: -Xảy ra chuyện gì?" Tống Thanh Thư cười khổ, đem điều kiện của Bình Nhất Chỉ cùng với hắn giản lược nói qua, thấy Mộ Dung Phục biến sắc, vội giải thích: -Mộ Dung công tử đừng đa tâm, vừa rồi tại hạ ta chỉ là muốn lĩnh giáo võ công Đấu Chuyển Tinh Di của Mộ Dung gia, chứ không có tâm ý làm hại công tử. -Tống công tử nói ra, tại hạ tin lời công tử.. Mộ Dung Phục biết Tống Thanh Thư thực sự nói thật, dù sao vừa rồi Tống Thanh Thư vẫn không có biểu hiện sát ý, thế nhưng chuyện sinh tử bị nắm giữ ở trong tay người, trong lòng hắn vẫn không thoải mái. Hồ phu nhân lo âu liếc mắt nhìn hắn, ôn nhu nói: -Mộ Dung công tử nhớ kỹ lại, xem có việc gì sai sót, nếu không phải có gì thì tại sao Bình Nhất Chỉ muốn giết ngươi đây? -Thứ cho tại hạ ngu dốt, thật không nhớ rõ lúc nào đắc tội quá vị thần y này. Mộ Dung Phục cười khổ nói. -Thúc thúc bây giờ tính thế nào đây. Hồ phu nhân nhìn Tống Thanh Thư hỏi, nàng không tin Tống Thanh Thư sẽ không nắm giữ ân nhân ngày xưa để đi cứu người, vì vậy hỏi đến đồng thời nhân cơ hội này hóa giải mụn nhọt trong lòng Mộ Dung Phục. Tống Thanh Thư trầm giọng nói: -Đệ dự tính để Mộ Dung công tử phối hợp diễn một tuồng kịch, để biết Bình Nhất Chỉ kia muốn giở trò quỷ gì." Tiếp theo đem toàn bộ kế hoạch từng cái nói tới. -Kế này cũng khá hay, tại hạ cũng rất muốn biết Sát Nhân Danh Y có ân oán gì với Mộ Dung thế gia… Mộ Dung Phục gật đầu, ba người cùng một chỗ hoàn thiện toàn bộ từng chi tiết nhỏ kế hoạch. Lúc ba người rời khỏi căn miếu đổ nát, nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh bị điểm huyệt ở bên ngoài, Hồ phu nhân cùng Mộ Dung Phục cùng kinh ngạc. -Thúc thúc, vị cô nương này là…? Hồ phu nhân thấy Nhậm Doanh Doanh dung mạo ưu mỹ, bởi vì bị người chế trụ, lại tăng thêm nét điềm đạm đáng yêu, trong lúc nhất thời tâm trí phức tạp .. Mộ Dung Phục nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh, cũng kinh ngạc với sắc đẹp của nàng, không thua kém với biểu muội mình chút nào, có điều do hắn một lòng phục quốc, đối với nữ sắc cũng không quan tâm đến nhiều, ngay cả thiên tư quốc sắc, Vương Ngữ Yên với một trái tim hoàn toàn đặt ở trên người hắn, nhiều năm qua hắn cũng chưa từng chạm qua. Nhậm Doanh Doanh cũng khiếp sợ Hồ phu nhân với khí chất sắc đẹp không tỳ vết, nghe được nàng gọi Tống Thanh Thư là "Thúc thúc", trong lòng mê mang, dựa theo Tống Thanh Thư là nhi tử duy nhất của Tống Viễn Kiều phái Võ Đang, chưa từng nghe nhắc tới hắn có một đại ca nào cả. Tống Thanh Thư mỉm cười, -Nàng là con tin của đệ.. Nhậm Doanh Doanh mắt hạnh trợn tròn, căm tức nhìn hắn. ……………………………………………………………………………… …………. Trong gian nhà của Bình Nhất Chỉ. - Cô nương, ngươi tốt nhất cầu khẩn tình lang của người giết được Mộ Dung Phục, thì lão phu mới có thể cứu ngươi một mạng, ta cứu được thì cũng giết được.. Đem ngân châm từng cái thu hồi để vào thùng đựng thuốc, Bình Nhất Chỉ nhìn Triệu Mẫn dần dần sắc mặt hồng hào khà khà cười gằn. Triệu Mẫn mặt bao phủ một tầng sương, lạnh giọng nói: -Cái nhục ngày hôm nay, ta khắc sâu trong tâm khảm này, ngày khác sẽ trả lại gấp mười lần .. -Ha ha…cô nương tính khí rất lớn, Bình Nhất Chỉ cười nói, -Hù dọa lão phu sao? Ngươi đến tột cùng có lai lịch như thế nào mà khẩu khí lớn như vậy. Triệu Mẫn hừ một tiếng, nàng không ngốc để cho miệng lưỡi nhanh chóng tiết lộ thân phận mình.. Thấy nàng không nói lời nào, Bình Nhất Chỉ nói: -Tống Thanh Thư tiểu tử kia, mỗi lần gặp đều có nữ nhân khác nhau làm bạn ở bên người, hơn nữa ai cũng là mỹ nhân quốc sắc thiên hương, đúng là diễm phúc không cạn. -Lão trước đây đã từng gặp hắn? Triệu Mẫn bén nhạy từ trong lời nói của lão, nghi hoặc hỏi. Bình Nhất Chỉ biết mình lỡ lời, nghiêm mặt: -Ngươi quan tâm đến chuyện này làm gì, hãy quan tâm đến việc bị trúng độc đi. -Lão hạ độc ta? Triệu Mẫn run lên. -Nếu không làm vậy, làm sao ta yên tâm chờ đợi Tống Thanh Thư quay trở về làm giao dịch a, Bình Nhất Chỉ trên mặt mang vẻ bỉ ổi, vuốt chòm râu dê, -Tống Thanh Thư tiểu tử kia, tuy rằng xuất thân từ danh môn chính phái, nhưng lòng dạ tình toán của hắn không thua kém gì người trong ma giáo, để tránh hắn trở mặt, võ công của hắn lại cao, ta cũng phải phòng ngừa trước.. -Lão hạ độc gì ở trên người của ta? Triệu Mẫn vừa giận vừa sợ. -Tam Thi Não Thần Đan, ngươi có từng nghe qua chưa? Bình Nhất Chỉ cười nói. Triệu Mẫn sợ hãi cả kinh, nàng ở trong Nhữ Dương Trong Vương Phủ phụ trách đám người võ lâm giang hồ, cho nên biết rõ Tam Thi Não Thần Đan của Nhật Nguyệt thần giáo, là loại độc dược giáo chủ chuyên dùng để khống chế các giáo chúng thuộc hàng cao thủ, hàng năm đúng hạn uống vào thuốc giải, mới có thể tạm thời áp chế độc tính, nếu không thì thi trùng sẽ thoát phục mà ra, một khi ăn vào não, thì hành động tựa như yêu quỷ, ngay cả phụ mẫu thê tử gì cũng sẽ cắn giết.. Triệu Mẫn tức giận đến cả người run: -Lão dám đối với ta hạ thủ loại độc như vậy.. Bình Nhất Chỉ cười hì hì, - Tam Thi Não Thần Đan là kiệt tác của ta, cho dù là ngày trước Đông Phương Bất Bại, hay là bây giờ Nhậm Ngã Hành, đều xem như là trân bảo. Hơn nữa nhắc nhở ngươi, theo phương pháp phối chế độc dược sẽ khác nhau, thuốc giải cũng sẽ không cùng, thuốc giải giải mà Đông Phương Bất Bại sử dụng sẽ khác thuốc giải của Nhậm Ngã Hành, và đương nhiên thuốc giải của bọn họ sẽ giải không được Tam Thi Não Thần Đan của riêng ta. Bình Nhất Chỉ ngạo nghễ nói, -Thiên hạ ngày nay, chỉ có một mình ta có thể giải được chi độc này trên người của ngươi, vì vậy ngươi nên cầu khẩn Tống Thanh Thư đừng có giở trò với ta. Dù là Triệu Mẫn trí kế vô song, nghĩ đến trong thân thể trúng loại kịch độc này, trong đầu một mảnh trống không, áo não không thôi. Đột nhiên ngoài cửa truyền đến tiếng ầm ĩ, xen lẫn là tiếng giáo chúng Nhật Nguyệt hô to "Thánh Cô, Thánh Cô", Bình Nhất Chỉ cười nhạt: -Tống Thanh Thư đã quay trở về, chúng ta đi ra xem hắn có màng đầu của Mộ Dung Phục về không. Vừa dứt lời, liền đưa tay hướng về trên vai Triệu Mẫn phất một cái. Triệu Mẫn cảm thấy cả người tê rần, lập tức bị hắn khống chế, trong lòng kinh hãi: -Đây là công phu điểm huyệt gì lại cao minh như thế? ------oOo------ Chương 337: ĐÂY MỚI LÀ CÔNG PHU CHÂN CHÍNH GẬY ÔNG ĐẬP LƯNG ÔNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Nhìn Tống Thanh Thư đang áp một nam tử đi về phía bên này, nam tử tuy rằng đầu tóc rối bời ngổn ngang, khóe miệng có vết máu, Triệu Mẫn cau lại: “ Đây chính là Nam Mộ Dung lừng danh trên chốn giang hồ sao? “ -Tống Thanh Thư, đây là ý gì? Lão phu nói ngươi mang đầu Mộ Dung Phục cầm về, chứ không phải là người sống. Thấy rõ giữa trường tình cảnh, Bình Nhất Chỉ hừ một tiếng, bàn tay nắm chặt, Triệu Mẫn liền cảm thấy bả vai đau nhức, nhịn đau không được kêu thành tiếng. Tống Thanh Thư trầm giọng nói: -Nếu như tại hạ giết Mộ Dung Phục, nhỡ Bình đại phu không có theo ước định chữa khỏi bằng hữu của tại hạ, vậy chẳng phải là tại hạ thiệt thòi lớn sao? Còn bây giờ Mộ Dung Phục đang bị thương nặng, còn bị phong bế lại đại huyệt toàn thân, muốn giết hắn bất cứ lúc nào cũng có thể giết được. -Có lão phu xuất thủ cứ, bằng hữu của ngươi đương nhiên sẽ trị khỏi, ta không lừa ngươi, bây giờ hãy thả Thánh Cô ra, thuận tiện lấy đầu Mộ Dung Phục chứ? Bình Nhất Chỉ đem Triệu Mẫn đẩy lên trước người, để cho Tống Thanh Thư nhìn thấy rõ ràng. -Nhìn như vậy thì làm sao biết rõ... Tống Thanh Thư cố ý giọng nói thấp nhỏ, Bình Nhất Chỉ phải lắng nghe mới rõ, đột nhiên hắn quát to một tiếng, -Thả ra … Tống Thanh Thư dùng chiêu Thanh Long Hấp Thủy song chưởng hướng về phía Triệu Mẫn hút về phía mình, Bình Nhất Chỉ chỉ cảm thấy trên người Triệu Mẫn một nguồn sức mạnh kéo giật đi, lão cũng không cầm giữ nổi, trơ mắt nhìn Triệu Mẫn bị hắn hút về phía mình, giật mình dùng chiêu Đại Bằng Triển Sí, vọt theo sát phía sau Triệu Mẫn chụp lại. Tống Thanh Thư một tay đem Triệu Mẫn ôm vào trong ngực, tay phải dùng một chưởng cách không đánh tới, Bình Nhất Chỉ trên không trung chỉ cảm thấy một luồng chưởng lực dày nặng kéo tới, vội giơ song chưởng thủ ở trước mặt, “ ầm “một tiếng, thân hình h lùi về sau so với lúc tới càng nhanh hơn, sau khi rơi xuống đất bước lùi lại mấy bước chân mới đứng vững. -Tống công tử thân là đệ nhất cao thủ Mãn Thanh, quả nhiên danh bất hư truyền. Bình Nhất Chỉ ho khan vài tiếng, mặt trầm tư. -Bình đại phu nói lời ấy sai rồi, tại hạ từ lâu đã cùng triều đình Mãn Thanh cắt đứt, làm gì mà còn cái danh xưng đệ nhất cao thủ Mãn Thanh. Tống Thanh Thư cũng tương tự giật mình, chưa từng nghe nói qua võ công của Bình Nhất Chỉ có cỡ nào ghê gớm, chính mình một chưởng phương tuy rằng chưa dùng đến mười phần công lực, nhưng nếu cao thủ bình thường cũng phải miệng phun máu tươi, hoặc khí huyết sôi trào, hoàn toàn không có cách nào mở miệng nói chuyện được, nhưng Bình Nhất Chỉ thì bình thản như không liên quan gì cả. -Tống công tử, lão phu đã chữa trị cho bằng hữu của ngươi, mong rằng thủ tín làm theo lời hứa. Bình Nhất Chỉ sắc mặt bình thường nói. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, chỉ là nắm bắt mạch đập của Triệu Mẫn cẩn thận dò xét, rốt cục thở phào, mạch tượng Triệu Mẫn tuy rằng còn yếu, nhưng đã vững vàng hơn trước chứ không suy kiệt ..ý. -Thả Thánh Cô ra cũng được, nhưng Bình đại phu có thể trước nói cho tại hạ biết bên trong cùng với Mộ Dung công tử có gì thù hận, mà phải đưa hắn vào chỗ chết không vậy? Tống Thanh Thư đối với y thuật Bình Nhất Chỉ vô cùng khâm phục, nên ngữ khí cũng ôn hòa lại. -Ta chán ghét hắn dung mạo so với lão phu phong lưu tuấn tú hơn, có được chưa? Bình Nhất Chỉ biết tình thế đã khác, nếu là trước đây sẽ không cùng với hắn phí lời, bây giờ Triệu Mẫn đã bị hắn đoạt trở lại, đôi mắt chuyển động, quấy nhiễu nói. Tống Thanh Thư thấy buồn cười: -Chuyện này... là lý do như vậy à.. Thấy hắn không có ý định động thủ giết người, Bình Nhất Chỉ sắc mặt phát lạnh, cũng không phí lời với hắn, lập tức lộ ra kế hoạch: -Họ Tống kia, ngươi cũng không nên đắc ý đến quá sớm, ngươi cho rằng đem nha đầu kia đoạt lại là xong sao? -Bình đại phu nói vậy là có ý gì? Tống Thanh Thư cả kinh, lúc này mới nhận ra Triệu Mẫn từ nãy giờ vẫn không mở miệng nói, vậy là bị điểm á huyệt, vội giải ra huyệt đạo của nàng. “ Ưm” một tiếng, Triệu Mẫn hồi phục được tự do, nói: -Ta đã trúng Tam Thi Não Thần Đan của lão.. Lời vừa nói ra, Hồ phu nhân cùng Mộ Dung Phục không có phản ứng gì, nhưng Tống Thanh Thư cùng Nhậm Doanh Doanh thì biết được độc tính Tam Thi Não Thần Đan nên liền kinh hô kêu lên thành tiếng, giáo chúng Nhật Nguyệt thần giáo giáo mặt cũng như màu đất, hiển nhiên đối với độc dược kia sợ tới cực điểm. -Thuốc giải, lấy ra! Tống Thanh Thư đưa tay mở ra hướng về trước mặt Bình Nhất Chỉ, lạnh giọng nói. Bình Nhất Chỉ xoa xoa trên cằm chòm râu, cười hắc hắc nói. -Công tử hà tất giả vờ không biết, chỉ cần ngươi giết Mộ Dung Phục, thuốc giải ta tự hai tay dâng. -Muốn giết thì tự lão chính mình giết. Tống Thanh Thư bàn tay ở sau lưng Mộ Dung Phục vỗ nhẹ một cái, dùng nhu lực đẩy hắn đến trước người Bình Nhất Chỉ. Bình Nhất Chỉ tức giận, nếu chính lão muốn giết Mộ Dung Phục thì đơn giản rồi, sở dĩ muốn mượn tay Tống Thanh Thư giết hắn, chủ yếu là muốn đẩy Tống Thanh Thư vào thế phải đón lấy mưa to gió lớn với sự trả thù của Mộ Dung thế gia, nhất là lão kia, các loại dấu hiệu đã cho thấy, lão ta vẫn còn sống trên nhân thế. Võ công của lão kia, dĩ nhiên là tuyệt đỉnh trong chốn giang hồ hiện nay, Bình Nhất Chỉ tự biết mình không phải là đối thủ, đành sử dụng kế mượn đao giết người, để Tống Thanh Thư đi đối phó với lão kia, dựa vào võ công của Tống Thanh Thư trong thời gian qua biểu hiện, nói không chắc còn có thể giúp mình diệt trừ mối đại họa trong lòng .. Đang định đem một chưởng đẩy Mộ Dung Phục trở lại, Bình Nhất Chỉ ngơ ngác phát hiện Mộ Dung Phục đã cỡi ra dây thừng trói, một chưởng hướng về trên người mình bao phủ .. Bình Nhất Chỉ vội vàng tiếp chiêu, giao thủ liên tiếp mười mấy chiêu lúc này có thể thoát thân lùi về sau, cảm thấy khí huyết sôi trào, căm tức nhìn Tống Thanh Thư: -Ngươi gạt ta! Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Mộ Dung Phục đã ôm quyền hỏi: -Tại hạ từng kính nể Bình đại phu có tên tuổi trong 'Thiên hạ tứ Đại thần y', không biết Cô Tô Mộ Dung gia đã từng có đắc tội gì với Bình đại phu, trong khi tại hạ và Bình đại phu kẻ bắc, người nam cách xa nhau vạn dặm chưa từng gặp mặt, vì sao lại muốn lấy tính mạng tại hạ? Chỉ thấy Bình Nhất Chỉ “ hừ “ một tiếng, giọng căm hận nói: -Cô Tô Mộ Dung không có đắc tội với ta, nhưng ngươi là kẻ đại đại đắc tội với ta. Mộ Dung Phục sững sờ, đăm chiêu một lúc, thực sự không nghĩ ra mình và lão này có gì ân oán. Đây là đương nhiên, vì hắn không biết thân phận chân chính của Bình Nhất Chỉ, nên không hiểu vì sao, thật ra nguyên nhân là vì hắn tu luyện Đấu Chuyển Tinh Di của Mộ Dung thế gia, đó chính là nguồn gốc mà Bình Nhất Chỉ muốn giết hắn. -Cẩn thận… Thấy Mộ Dung Phục phân tâm, Bình Nhất Chỉ chuẩn bỉ công tới, Tống Thanh Thư liền nhắc nhở. Đây là ân oán giữa hai người bọn họ, Tống Thanh Thư cũng bất tiện nhúng tay vào, huống chi lấy danh tiếng trên giang hồ của Mộ Dung Phục, nếu mình giúp hắn e rằng mặt mũi hắn lại càng khó coi, vì thế nhân cơ hội này quan sát võ công của Bình Nhất Chỉ, xem có thể nhìn ra sư thừa môn phái của lão hay không, để dựa vào đó mà suy đoán ra thân phận của lão. Mộ Dung thế gia lấy bác thông bách gia tinh thông các loại võ học làm chủ, trong lúc phất tay đã thể hiện ra võ công của mười mấy môn phái, giáo chúng Nhật Nguyệt thần giáo thấy đến hoa mắt thần trì, ai cũng đều khâm phục. Nào ngờ Bình Nhất Chỉ cũng không hề yếu thế, triển khai ra đủ loại võ công phức tạp, chỉ có hơn chứ không kém. Hai người ngươi tới ta đi, một dùng công phu Vi Đà Xử, một đánh ra Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao, kẻ dùng Ưng Trảo Thủ, người đáp trả Thông Bối Quyền... "Hai người này võ công làm sao tương tự như thế?." Một bên Triệu Mẫn trong lòng nghi hoặc. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, có điều lại không nghĩ tới. -Hừ, vì sao ngươi không dùng Đấu Chuyển Tinh Di? Bình Nhất Chỉ một bên công kích, một bên cười lạnh hỏi. -Đối phó với loại người như lão, tại hạ cần gì phải dùng đến thần công Mộ Dung thế gia. Mộ Dung Phục hừ một tiếng, hoàn thủ cũng không chút lưu tình. Bình Nhất Chỉ cười nói: -Nếu như lão phu dự đoán không sai, Đấu Chuyển Tinh Di chỉ luyện đến cảnh giới mượn lực đả lực, cho nên mới không dám sử dụng ra, sợ bị người ngoài nhìn thấy biết rỏ làm mất đi lời đồn đại huyền bí bấy lâu nay. Mộ Dung Phục thấy lão nói ra b tâm tư của mình, vừa giận vừa sợ: -Lão đến cùng là người phương nào, vì sao đối với Mộ Dung gia sự tình lại hiểu rõ ràng như thế. Thì ra tên tuổi Cô Tô Mộ Dung uy chấn võ lâm với công phu “ gậy ông đập lưng ông “, một truyền mười, mười truyền trăm, đấu Chuyển Tinh Di được người trong giang hồ lưu truyền đến mức có thể nói là quỷ thần khôn lường.. Ngày xưa đã có nhiều nhiều cao thủ võ lâm chết chính vào tuyệt kỹ thành danh của chính mình, ai mà không sợ hãi, con cháu Mộ Dung gia vì duy trì sự thần bí của Đấu Chuyển Tinh Di, nếu gặp tình thế bình thường sẽ không bao giờ ở trước mặt người ngoài triển lộ.. Đấu Chuyển Tinh Di tuy rằng thần diệu, nhưng đa số truyền nhân chỉ luyện đến cảnh giới mượn lực đả lực, đối thủ một chiêu công tới, thông qua xảo kình để một chiêu kia quay về đánh tới trên người đối thủ, cho nên tạo thành tình huống cái chết do chính tuyệt kỹ thành danh của mình.. Mộ Dung Phục tu luyện Đấu Chuyển Tinh Di nhiều năm, cũng chỉ tới cảnh giới này, nếu gặp kẻ địch võ công quá cao, thì Đấu Chuyển Tinh Di không thoát ra khỏi được sự công kích của đối phương. Hắn từng nghe nói, Đấu Chuyển Tinh Di nếu tu luyện tới cảnh giới cao thâm, thì sẽ tiến sâu vào bên trong cảnh giới vô tướng, vào lúc ấy không lại cần mượn lực đả lực nữa, chỉ cần nhìn xem võ công kẻ địch dùng qua, trong lòng có thể tự suy diễn hoàn thiện võ công kẻ địch, lại dùng chính võ công này đánh bại đối phương, đây mới thực sự là "Lấy đạo của người trả lại cho người, gậy ông đập lưng ông…” -Ta biết còn biết nhiều chuyện lắm đấy… Bình Nhất Chỉ hừ một tiếng, chiêu thức đột nhiên trở nên bắt đầu tấn công ác liệt, -Để ngươi nhận biết chân chính cái gọi là “ lấy đạo của người trả lại cho người." Sau đó Bình Nhất Chỉ không ra chiêu võ công của mình, mà dựa theo chiêu thức của Mộ Dung Phục, lập tức dùng chiêu thức giống vậy tiến lên nghênh tiếp. Hai người rõ ràng chiêu thức tương đồng, nhưng Bình Nhất Chỉ xuất ra tựa hồ uy lực hơn, vì thế Mộ Dung Phục rất nhanh rơi vào thế hạ phong. -Ồ? Nhìn tình huống giữa trường giao đấu, Tống Thanh Thư cũng kinh dị, được xưng là nổi danh công phu “ lấy đạo của người trả lại cho người “ của Mộ Dung thế gia, Mộ Dung Phục lại bị kẻ địch phản kích đúng chiêu "Lấy đạo của người trả lại cho người" . … Nhậm Doanh Doanh cũng đầy nghi vấn: Bình Nhất Chỉ từ trước đến giờ ở trong Nhật Nguyệt thần giáo chỉ nổi danh về y thuật, xưa nay không ai biết võ công của lão lại cao minh như vậy.. Mộ Dung Phục càng là sợ hãi nghĩ thầm chẳng lẽ lão này đã tiến vào cảnh giới vô tướng của Đấu Chuyển Tinh Di? Hắn tuy rằng nhận ra được Bình Nhất Chỉ thổ nạp hô hấp không phải là theo phương pháp Đấu Chuyển Tinh Di, nhưng cho rằng vì trong phạm vi của cảnh giới vô tướng hắn chưa có thể hiểu được, vì vậy cũng không nghi ngờ gì. Chiêu thức của Mộ Dung Phục càng rối loạn khi suy nghĩ như vậy, rất nhanh trước ngực trúng một chưởng của Bình Nhất Chỉ, miệng phun máu tươi, lui về phía sau mấy bước. Tống Thanh Thư cũng không thể mắt thấy Mộ Dung Phục bị giết chết, liền vội vàng đưa tay vận công hút hắn ngược về.. ------oOo------ Chương 338: LÝ THU THỦY. Nguồn: EbookTruyen.Net -Cầm Long Thủ? Mộ Dung Phục bị Tống Thanh Thư dùng chưởng lực hút tới, ngơ ngác nhìn Tống Thanh Thư, vừa rồi Mộ Dung Phục nhìn hắn cũng hút lấy Triệu Mẫn như vậy, nhưng không bị chấn động, bây giờ nhìn thấy hắn dùng chưởng lực cách không hút lấy mình là một cao thủ nhất lưu một cách dể dàng, đúng là không thể tưởng nổi, trong thiên hạ ngoài Kiều Phong, lại còn có một người khác người luyện Cầm Long Thủ thành thần công như vậy. Nhưng thật ra thì Mộ Dung Phục đã nhầm, công phu vừa rồi là do Tống Thanh Thư dựa vào chiêu Thanh Long Hấp Thủy trong Hàng Long Thập Bát Chưởng cải biên mà có, do hắn thường thường luyện tập cách kiếm thuật, nên quen tay dùng thế giống như là Cầm Long Thủ vậy. Tống Thanh Thư thì nhìn thấy Bình Nhất Chỉ biểu lộ ra võ công, thật sự là ngoài dự liệu, nên không dám có chút nào chủ quan. -Hàng Long Thập Bát Chưởng? Bình Nhất Chỉ ánh mắt ngưng lại, cả người cong lại, lão lại sử dụng chiêu thức giống vậy đón tiếp. "Làm sao có khả năng?" Tống Thanh Thư cũng hoảng hốt, trong chớp mắt hai người qua lại mười mấy chiêu, mỗi lần Bình Nhất Chỉ đón lấy đều dùng chiêu thức tương đồng công lại, đã vậy uy lực lại lớn hơn mấy phần. May là Tống Thanh Thư có tu vi võ học cao hơn đối phương, dù hắn kinh hãi nhưng cũng không có bị Bình Nhất Chỉ chiếm lấy thương phong. Hai người chạm chưởng rồi lại tách ra, Tống Thanh Thư kiêng kỵ nhìn Bình Nhất Chỉ: -Lão dùng nội công gì? Qua lúc kinh ngạc, Tống Thanh Thư bình tĩnh lại, đã nhìn ra đối phương tuy rằng chiêu số giống như chiêu thức của mình xuất ra, nhưng nội công phát ra thì tuyệt nhiên không giống với võ công chính bản, từ nơi sâu xa có một quy luật, chỉ cần biết gia số chiêu thức của đối phương thì có thể dựa vào nội công này để thi triển bất cứ tuyệt học nào, mới đạt đến cái hiệu quả gọi là "Lấy đạo của người trả lại cho người, gậy ông đập lưng ông..” -Ta đã sai khi xem thường ngươi ngươi, không ngờ trong thời gian ngắn lại bị ngươi nhìn ra căn nguyên.. Bình Nhất Chỉ giật mình, -Khà khà,… có điều cho dù nhìn ra như thế nào đi nữa, chẳng lẽ ngươi nhận thức được môn thần công này sao?" Trong đầu Tống Thanh Thư đem các loại võ công nổi danh lược bỏ qua, khi nghĩ đến một môn công pháp, Tống Thanh Thư trong lòng đột nhiên rộng thoáng, nhưng lâm vào nghi hoặc, đành mở miệng hỏi: -Có phải lão là người của phái Tiêu Dao? -Hả? Ngươi cũng biết phái Tiêu Dao? Bình Nhất Chỉ nghi ngờ nhìn Tống Thanh Thư, hắn tuổi còn trẻ, làm sao lại biết đến bí mật võ lâm này. -Lý Thu Thủy cùng lão có quan hệ gì? Tống Thanh Thư suy nghĩ qua, phái Tiêu Dao có Tam lão, Vô Nhai Tử am hiểu nhất Bắc Minh Thần Công, Thiên Sơn Đồng Mỗ am hiểu chính là Thiên Trường Địa Cửu Bất Lão Trường Xuân Công, Lý Thu Thủy thì am hiểu chính là Tiểu Vô Tướng Công. -Chuyện này ngươi cũng biết? Bình Nhất Chỉ kinh hãi, cho rằng Tống Thanh Thư đã biết được, nên cũng không cần giấu giếm nữa, -Hừ… yêu phụ kia tư vị mặc dù không tệ, có điều là ta đường đường nam tử hán, lại há cam tâm bị phụ nhân kia dâm nhục, lão tử bỏ đi cầm theo công phu Tiểu Vô Tướng Công, coi như được trả công, từ đó không ai nợ ai. Nhìn lại con người của Bình Nhất Chỉ, lại còn có hai bên ria mép làm cho người ta sinh ra chán ghét, Tống Thanh Thư trong lòng oán thầm: Tục truyền năm đó Lý Thu Thủy yêu thích đi tìm nam nhân thiếu niên anh tuấn cùng nàng vui đùa, xem hình dáng Bình Nhất Chỉ bây giờ, vậy lúc còn trẻ không biết lão anh tuấn như thế nào được, đôi mắt của Lý Thu Thủy quả nhiên có vấn đề đáng lo a. -Nói đến thì Mộ Dung công tử còn phải gọi ta một tiếng là ngoại tổ phụ a, ha ha ha. Bình Nhất Chỉ cất tiếng cười to, hiển nhiên nghĩ đến một chuyện cực kỳ cao hứng. -Vô liêm sỉ! Mộ Dung Phục không biết Lý Thu Thủy cùng Vương Ngữ Yên có quan hệ như thế nào, đầu óc mơ hồ, nhưng nghe Bình Nhất Chỉ nói thì vô cùng giận dữ, đang muốn xông lên, thì bị Tống Thanh Thư cản lại. Hiện tại Bình Nhất Chỉ thực lực không rõ, Tống Thanh Thư lo lắng Mộ Dung Phục giao đầu thì chỉ oan uổng tính mạng, dù sao Mộ Dung Phục cũng là vì mình mà trượng nghĩa giúp đỡ, vạn nhất xảy ra chuyện, thì mình có bao áy náy.. -Tiểu Vô Tướng Công là công phu tìm kiếm không có dấu vết, chỉ cần biết đến chiêu thức võ công của đối phương, thì có thể mô phỏng theo tuyệt học người khác thậm chí so với nguyên bản còn có uy lực hơn, cũng có chút tương đồng với Đấu Chuyển Tinh Di của Mộ Dung thế gia .. Tống Thanh Thư trong nháy mắt nhân tiện nói ra nguyên lý của Tiểu Vô Tướng Công, Bình Nhất Chỉ sắc mặt âm tình bất định, Mộ Dung Phục đăm chiêu, -Bình đại phu, tại hạ cũng muốn thử xem bộ chưởng pháp này của tại hạ, lão có thể áp dụng Tiểu Vô Tướng Công để đối phó hay không? Vừa dứt lời, một chưởng lơ lửng không cố định hướng về thân thể Bình Nhất Chỉ ấn tới. Bình Nhất Chỉ thấy rõ ràng đây là một thức trong Hàng Long Thập Bát Chưởng, nhưng trong chớp mắt lại đã biến thành Phiêu Hương Xuyên Vân Chưởng phái Nga Mi, lại có mấy phần bóng dáng Võ Đang Miên Chưởng, nhìn chưởng của Tống Thanh Thư liên tiếp biến hóa, tựa hồ còn xen lẫn Thất Thương quyền của Không Động, Đại Tung Dương Chưởng của Tung Sơn, vừa thấy được đã hoa mắt, Bình Nhất Chỉ làm sao còn có thể biết được gia số chiêu thức của Tống Thanh Thư để dùng Tiểu Vô Tướng Công chống đỡ, trong vội vàng giơ chưởng đón lấy, liền bị bàn tay Tống Thanh Thư nhẹ nhàng xoay một cái, đánh tới bả vai của lão. -Ồ? Chưởng lực Tống Thanh Thư chưa phát, đột nhiên cảm nhận được từ lăng không phóng tới một luồng chỉ phong rét buốt, hắn vội vàng lắc người một cái lùi ra. -Nhất Dương Chỉ của Đại Lý Đoàn thị … Mộ Dung Phục thấy rõ ràng, kinh hô lên. Bình Nhất Chỉ nhân dịp cùng Tống Thanh Thư kéo dài khoảng cách, cảnh giác nhìn đối phương, bả vai chỉ mới vừa bị chưởng phong của hắn phất nhẹ đến, đã tê dại rồi, may là bị chỉ lực ép ra, nếu không thì xương bả vai sợ sớm đã vỡ nát. -Hừ…cuối cùng thì đã phải dùng bản lĩnh sở trường của mình ra rồi phải không? Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, lấy nhãn lực của hắn, đương nhiên phân ra chỉ phong của Bình Nhất Chỉ so với Tiểu Vô Tướng Công thì mạnh hơn nhiều, -Chỉ là Bình đại phu làm sao luyện được đoạn thức bất truyền của Đại Lý, thực sự là kỳ quái, kỳ quái... - Nhất Dương Chỉ có gì mà đáng kinh ngạc, Bình Nhất Chỉ của lão phu đâu có thua kém gì.. Bình Nhất Chỉ tựa như bình thản, nhưng trong lòng lão đã bắt đầu muốn rút lui. -Nếu lão tự phụ chỉ pháp siêu tuyệt, sao lại gọi chỉ lực này là Bình Nhất Chỉ, vậy tên của lão trước đây gọi là gì đây? Triệu Mẫn rất nhanh liền nhìn được trong lời nói của lão có sơ hở Bình Nhất Chỉ hô hấp cứng lại, không ngờ trong lời nói mình lộ ra kẽ hở, nhưng vẫn bình tỉnh nói: -Ngươi đừng quan tâm tên của ta, hãy quan tâm đến trên người mình đang bị trúng chi độc đi, tốt nhất khuyên nhủ tình lang ngươi giết chết Mộ Dung Phục, lão phu sẽ thay ngươi giải độc cho. -Nấu bắt được lão, thì tự nhiên có thể buộc lão giao ra thuốc giải. Tống Thanh Thư rít lên, thân hình liền biến mất,một chưởng đã đánh tới trước mặt Bình Nhất Chỉ. Bình Nhất Chỉ không ngờ tới thân pháp của hắn nhanh như vậy, hoảng hốt vận lên toàn bộ công lực từng chiêu hóa giải, chỉ thấy giữa trường chỉ lực ngang dọc, bụi mù nổi lên bốn phía.. Đột nhiên một tiếng rống to, Bình Nhất Chỉ bị bay ngược lại, Tống Thanh Thư đang muốn phóng tới, thì bị cảnh tượng trước mắt làm kinh ngạc đến ngây người. Thí ra Bình Nhất Chỉ bị Tống Thanh Thư đánh trúng một chưởng, hứng chịu nội thương nghiêm trọng, cũng không còn cách nào duy trì hình dạng ban đầu, cả người vang lên tiếng lách cách giòn giã, Sát Nhân Danh Y tròn mập đã biến thành một nam tử trung niên vừa cao vừa gầy.. -Mộ Dung Cảnh Nhạc? Thấy rõ hình dạng nam tử, Tống Thanh Thư ngẩn ra, làm sao lại là hắn? Giờ thì đã hiểu vì sao Bình Nhất Chỉ muốn mượn tay của chính mình giết chết Mộ Dung Phục rồi.. Đột nhiên một tiếng lanh lãnh hét lên, Hồ phu nhân đang mai phục từ trong rừng cây vọt ra, cây trường tiên từ xa xa hướng về phía trên người Mộ Dung Cảnh Nhạc đánh tới. Mộ Dung Cảnh Nhạc bị trọng thương trong người, trong chớp mắt liền bị Hồ phu nhân tiến công ác liệt làm cho đỡ trái hở phải, có điều hắn võ học tu dưỡng thuộc hàng cao thủ, Hồ phu nhân thì kiêng kỵ uy lực chỉ phong của hắn, nên trong lúc này cũng không làm gì được hắn. Lo lắng Hồ phu nhân xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Tống Thanh Thư nhào tới trợ giúp cho nàng một, trong lúc lơ lững giữa không trung, đột nhiên nghe được bên cạnh người tiếng xé gió sắc bén tiếng truyền đến, vội uốn người co rụt lại, tránh thoát ám khí vừa tập kích đến. Vừa hạ xuống đất, thì thấy những ám khí kia lại xoay quanh quay về, Tống Thanh Thư không rõ ràng hư thực, nên không dám đón đỡ, né người sang một bên, hiểm cảnh nối tiếp hiểm cảnh tránh thoát. Rốt cục cũng nhìn rõ ràng người đánh lén: -Kim Luân Pháp Vương! -Quận chúa, thuộc hạ cứu giá chậm trễ, mong rằng thứ tội. Huyền Minh Nhị lão vừa dứt lời, thừa cơ Tống Thanh Thư đang bị Kim Luân Pháp Vương ngăn chận, hướng về phía Mộ Dung Phục nhào tới. Mộ Dung Phục giật nảy cả mình, vội vã giơ kiếm đón lấy, Huyền Minh Nhị lão am hiểu nhất thuật hợp kích, một người dùng lộc đầu trượng giá trụ bảo kiếm của hắn, người còn lại giơ chưởng công đến. Mộ Dung Phục một chưởng đưa ra nghênh tiếp, liền cảm thấy hàn khí bức người dọc theo cánh tay nhập vào cơ thể, còn chưa kịp phản ứng, thì Lộc Trượng Khách một tay khác không một tiếng động từ trong người duỗi ra đánh trúng bụng hắn, Hạc Bút Ông dùng thiết bút cũng quỷ mị duỗi ra cùng lúc quét trên người hắn. Mộ Dung Phục dù sao cũng là đã từng cùng với Kiều Phong nổi danh, tuy rằng đột nhiên xảy lập tức liền rơi vào hiểm cảnh, trong lúc này liền vận lên tâm pháp Đấu Chuyển Tinh di, để cho kình lực Huyền Minh Nhị lão đang đánh vào trên người mình trung hoà lẫn nhau, sồi vội vã mượn lực phản chấn, lùi về sau mấy trượng có hơn, y phục đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt. Huyền Minh Nhị lão nghi hoặc mà nhìn bàn tay của mình, cùng kêu lên: -Vật đổi sao dời -Đấu Chuyển Tinh Di? Mộ Dung Phục nhìn tình hình giữa trường, hai lão già quái dị này thì mình không phải là đối thủ, chưa kể lão đại hòa thượng với những vòng Kim Luân võ công xem ra không dưới Tống Thanh Thư, chưa kể giáo chúng của Nhật Nguyệt thần giáo, trong lòng hắn rất nhanh bắt đầu muốn rời đi, bất quá nghĩ đến Tống Thanh Thư mới vừa biếu tặng mình thần công bí tịch, chính mình bây giờ đi thẳng một mạch, không khỏi quá tệ, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan. ------oOo------ Chương 339: NGỌC NỮ TÂM KINH. Nguồn: EbookTruyen.Net Do dự một lúc, Mộ Dung Phục liền đứng ở một bên xa xa nhìn tình huống, lúc nào cần thì sẽ hổ trợ Tống Thanh Thư, cũng không cần gia nhập vào cuộc chiến, nếu cục diện không thể cứu vãn, thì muốn thoát thân cũng dễ dàng, sau khi trở lại Yến Tử ổ khổ luyện Hàng Long Thập Bát Chưởng, ngày sau sẽ báo thù cho Tống Thanh Thư cũng không muộn. Thấy Mộ Dung Phục từ xa xa, Huyền Minh Nhị lão cũng không tham công, lúc này che chở cho Triệu Mẫn quan trọng hơn. Thấy bên người Triệu Mẫn còn có Nhậm Doanh Doanh, Lộc Trượng Khách sắc tâm nổi lên, đưa tay ra hướng về nàng trên hai má nàng sờ soạng: -Ồ… cô nương này ở đâu mà lại xinh đẹp vậy a?" -Vô liêm sỉ…! -Dừng tay!" ... Trong giáo chúng Nhật Nguyệt vang lên tiếng mắng chửi, bọn chúng vừa rồi kiêng kỵ võ công Tống Thanh Thư, thấy hắn bây giờ đã bị cuốn lấy vào cuộc chiến, Lộc Trượng Khách đối với Thánh Cô vô lễ, làm gì còn nhịn được, liền rút ra binh khí công tới. May là bọn họ kiêng kỵ sự an nguy của Nhậm Doanh Doanh, nên không trực tiếp xạ độc bắn một lượt, thì cho dù có Huyền Minh Nhị lão bảo vệ, cũng sợ rằng sẽ cùng Triệu Mẫn đồng thời mất mạng tại chỗ. Huyền Minh Nhị lão võ công tuy cao, nhưng Nhật Nguyệt giáo chúng tất cả cũng đều võ công tinh anh, lấy nhiều đánh ít, hơn nữa Nhị lão còn phải lo cho tính mạng của Triệu Mẫn, nên song phương đánh nhau bất phân cao thấp. Mộ Dung Cảnh Nhạc nhìn tới biến hóa trong sân, muốn chạy trốn để bảo toàn tính mạng thì thành bại là vào giây khắc này, nên liều mạng kích phát nội lực, vận lên chỉ lực đánh về phía trên người Hồ phu nhân điểm đến, tạm thời bức nàng lùi ra, tay áo hắn giương lên, một làn độc phấn hướng về không trung phân tán ra, nhân cơ hội thì chạy mất .. Hồ phu nhân biết hắn là chi độc hành gia, nào dám đón đỡ, vội hướng về bên cạnh tránh qua, đến khi muốn bắt hắn, thì đã không kịp. Tống Thanh Thư biết Mộ Dung Cảnh Nhạc là kẻ mà Hồ phu nhân lâu nay truy tìm, thì làm sao tha cho hắn cứ thế mà chạy, tuy rằng hai người khoãng cách xa nhau, nhưng Tống Thanh Thư tự nghĩ dùng khinh công Đạp Sa Vô Ngân, Mộ Dung Cảnh Nhạc tuyệt trốn không thoát khỏi trong lòng bàn tay của mình. Thân hình mới vừa động, Kim Luân Pháp Vương đã chắn ở trước mặt, nổi giận nói: -Hừ… tiểu tặc, lần trước lợi dụng lúc chúng ta đang gặp khó khăn bắt đi quận chúa, lão nạp ngày hôm nay sẽ cho ngươi lĩnh giáo sự lợi hại của Long Tượng Ba Nhược Công. Vừa dứt lời, Kim Luân Pháp Vương cả người run lên, năm vòng Kim Luân đồng thời bay tới, trên dưới phải trái, mỗi góc độ đều không giống nhau. Mắt thấy Mộ Dung Cảnh Nhạc biến mất ở xa xa, Tống Thanh Thư nộ khí gơn sóng, không lưu tay nữa, nhìn một chiếc vòng Kim Luân đang bay thẳng tới trước, song chưởng hợp lại, tung ra một chưởng đánh trúng văng ra xa. Kim Luân Pháp Vương biến sắc, liền vội thu hồi lại bốn vòng Kim Luân. Mộ Dung Phục thấy rõ thế cuộc giữa trường, cao giọng nói: -Tống huynh, Mộ Dung Cảnh Nhạc thân là kẻ phản bội của Mộ Dung thế gia, hãy để cho tại hạ tự mình đi thanh lý môn hộ. Hắn biết Mộ Dung Cảnh Nhạc võ công tuy cao hơn hắn, nhưng bây giờ đang bị trọng thương, chính mình vượt qua hắn cũng không khó, thay vì lưu lại nơi này chi bằng dựa vào việc thanh lý môn hộ đuổi theo rời khỏi nơi này. Tống Thanh Thư sẽ cũng không tiện cự tuyệt. Quả nhiên Tống Thanh Thư đành nói: -Mộ Dung huynh hãy cẩn thận hắn dùng độc. Còn chưa nói hết, Kim Luân Pháp Vương đã lại tung ra mấy vòng kim Luân đánh tới trước mắt, lại phải né tránh, một bên quyền chưởng tung ra, lại đánh văng ra từ tán, Kim Luân Pháp Vương không dám tiếp tục dùng vũ khí lăng không đánh nữa, vội vã đem những vòng Kim Luân cầm trong tay, một tay vận lên Long Tượng Ba Nhược Công, nhào tới. Tống Thanh Thư vừa né những vòng Kim Luân sắc bén, vừa cùng Kim Luân Pháp Vương tay phải so chiêu, trong chớp mắt mười mấy chiêu tung qua, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy hai tay đã tê dại không ngớt, trong lòng kinh hãi chưởng lực đối phương uy lực vô cùng to lớn. Long Tượng Ba Nhược Công, giống như tên gọi của nó, sau khi luyện đại thành, vừa ra tay liền có bóng dáng một con rồng và một con voi xuất hiện tấn công, tuy Tống Thanh Thư lấy Hàng Long Thập Bát Chưởng ứng chưởng, nhưng cũng rất gian nan, nhân lúc thấy Kim Luân Pháp Vương có sơ hở, thanh mộc kiếm đã lướt xuống cầm trong tay. Cũng không phải là Hàng Long Thập Bát Chưởng không sánh bằng Long Tượng Ba Nhược công, mà do võ công của Tống Thanh Thư vốn là không phải đi theo con đường cương mãnh, nên không có cách nào phát huy hết uy lực thật sự của Hàng Long Thập Bát Chưởng, nếu có Kiều Phong, Quách Tĩnh ở đây, dử dụng Hàng Long Thập Bát Chưởng cứng đối cứng, hươu chết vào tay ai thì cũng chưa biết chừng. Vào lúc này, chợt nghe tiếng Triệu Mẫn kêu lên: - Tất cả dừng tay lại cho ta! Triệu Mẫn là quận chúa, mỗi câu nói cử động tự nhiên có một lsự uy nghiêm, bởi vậy ngoại trừ đán thủ hạ của nàng, ngay cả giáo chúng của Nhật Nguyệt thần giáo cũng liền ngừng tay lại kinh ngạc nhìn nàng. Triệu Mẫn trơ mắt nhìn Mộ Dung Cảnh Nhạc chạy mất, tức giận đến cả người run, bực bội nhìn đám người Huyền Minh Nhị lão: -Ai gọi các ngươi tới đây quấy rối? Huyền Minh Nhị lão liếc mắt nhìn nhau, cười gượng nói: -Quốc sư cùng các thuộc hạ đến đây là vì để cứu quận chúa mà thôi. Thấy bọn họ phong trần mỏi mệt, Triệu Mẫn cũng không đành trách mắng, nên nói: -Ta cùng vị Tống công tử là bằng hữu cũ, lần trước ở trong tửu điếm chỉ là diễn trò, các ngươi cũng không cần để ý tới làm gì. Kim Luân Pháp Vương ánh mắt lóe lên, hừ một tiếng, cũng không hề nói gì, Huyền Minh Nhị lão vốn là cao thủ Nhữ Dương Vương Phủ nuôi dưỡng từ lâu, nên không dám phạm ý của nàng. -Kẻ mới vừa trốn thoát, mấy lần mưu đồ gây rối đối bản quận chúa, Tống công tử đang bảo vệ ta, thì các ngươi vừa đến, làm cho hắn thừa cơ chạy mất. Nghe được Triệu Mẫn nói, ba người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng bực bội, nhất là Huyền Minh Nhị lão, bọn họ tâm linh tương thông, nên cùng suy nghĩ: “ Ngươi không phải là cùng với giáo chủ Minh giáo Trương Vô Kỵ chung giường, tại sao giờ lại không minh bạch cùng với nam nhân này? Khà khà…hay lắm..hay lắm.. chúng ta cũng không thích tiểu tử Trương Vô Kỵ kia, cứ để cho tên Tống Thanh Thư này cho hắn mang trên đỉnh đầu đại nón xanh cũng tốt. …” Triệu Mẫn thì làm sao biết được bọn họ tâm tư, nếu biết chắc là sẽ nổi điên lên, nàng nhìn qua Nhậm Doanh Doanh hòa nhã nói: -Bản quận chúa cùng Thánh Cô trong vừa rồi có vài chuyện hiểu nhầm, mong rằng Thánh Cô bỏ qua cho gia nô vừa rồi mang tội vô lễ. Thật ra nếu không kiêng kỵ độc dược trong các thanh trúc của Nhật Nguyệt thần giáo, Triệu Mẫn ước gì nhân cơ hội náy bắt lấy Nhậm Doanh Doanh mang về Nhữ Dương Vương Phủ làm con tin, để còn đầu cơ kiếm lợi. Nhậm Doanh Doanh vừa rồi cũng đã sớm được thủ hạ tấn công đoạt trở lại, tuy rằng Nhật Nguyệt thần giáo người đông thế mạnh, nhưng thủ hạ Triệu Mẫn võ công quá cao, nàng cũng không nắm chắc thắng được đối phương, thấy Triệu Mẫn lấy lòng, nên cũng nương theo, khẽ gật đầu: -Hôm nay nhìn thấy phong thái của quận chúa, Doanh Doanh thực sự khâm phục vạn phần, sau này sẽ còn gặp lại. Nhưng trong lòng cũng áo não không thôi, nếu như sớm biết nữ nhân này chính là quận chúa Mông Cổ, thì trước đó dù cho liều mạng cũng phải cho thủ hạ bắt nàng mang về Hắc Mộc Nhai. Lại nói... lại nói... tự đáy lòng của Nhậm Doanh Doanh, nàng cũng không tin Tống Thanh Thư sẽ làm thương tổn đến nàng. Thật sâu nhìn Tống Thanh Thư một chút, biết bằng chút người này nàng cũng không giữ được. Nhậm Doanh Doanh cắn chặt môi dưới, tay giương lên, liền dẫn thủ hạ vội vã rời đi. Triệu Mẫn liếc mắt nhìn, ra hiệu: -Mấy ngày vừa qua, xin đa tạ Tống công tử phối hợp, sau này còn gặp lại. -Xin quận chúa hãy cân nhắc về chuyện này! Nghe nàng nói, Kim Luân Pháp Vương cùng Huyền Minh Nhị lão biến sắc, ở trong lòng bọn họ, lúc này là cơ hội tốt, ba ngươi vây công một, Tống Thanh Thư làm sao chạy thoát được.. -Ta ý đã quyết, không cần phải nói. Triệu Mẫn biết rõ ràng tâm tư của ba người, nhưng nàng cũng rõ ràng, trước không nói ba người bọn họ liên thủ có thể thắng được Tống Thanh Thư hay không, chỉ vẻn vẹn dựa vào khinh công quỷ thần khó lường của hắn, thì ba người đã không giữ được hắn rồi, huống chi, nàng cũng cũng không muốn bắt hắn. Nhìn Triệu Mẫn xoay người rời đi, Tống Thanh Thư vội la lên: -Nhưng … quận chúa trên người đang bị trúng chi độc... Triệu Mẫn dừng một chút, hừ một tiếng: -Nhữ Dương Vương Phủ cao thủ đông đúc, tự sẽ có phương pháp giải độc, không nhọc lòng đến Tông công tử. Nói xong, đi thẳng cũng không quay đầu lại. -Vị quận chúa kia đã đi xa như vậy, mà thúc thúc vẫn còn lưu luyến sao? Hồ phu nhân đi tới bên người Tống Thanh Thư, thấy hắn ngẫn ngơ nhìn chằm chằm theo hướng Triệu Mẫn đã biến mất tăm hơi, có chút ít ghen tuông nói. -Nào có, đệ đang suy nghĩ Mộ Dung công tử có thể đối phó với Mộ Dung cảnh Nhạc được không… Tống Thanh Thư phục hồi lại, mỉm cười tựa như chế giễu nói. Hồ phu nhân bị nụ cười của hắn làm cho mặt đỏ tới mang tai, tức giận nói: -Thúc thúc, ngươi làm gì mà cười cổ quái như vậy? -Không có gì… Tống Thanh Thư lắc đầu, cười không nói. Hồ phu nhân lườm hắn, làn da dưới ánh mặt trời chiếu xuống óng ánh: -Thúc thúc, có lẽ ta cũng cáo từ. Tống Thanh Thư cả kinh: -Tẩu tẩu… vì sao? Hồ phu nhân lông mi buông xuống, khẽ run: -Ta vẫn còn phải truy tra Mộ Dung Cảnh Nhạc, thật vất vả mới có tung tích của hắn, ta lại há có thể buông tha? Tống Thanh Thư lặng lẽ không nói gì, Hồ phu nhân vi phu báo thù, vẫn truy tra Hắc Sát Hàn Băng, đem mục tiêu hung thủ khóa chặt đến trên người Mộ Dung Cảnh Nhạc, thì mình làm sao ngăn cản được nàng truy tra chứ... Có điều hai người xa cách đã lâu, thật khó khăn mới gặp gỡ lại, giờ lại tách ra, Tống Thanh Thư trong lòng không muốn, suy nghĩ một hồi, cuối cùng cũng kiếm được một lý do chính đáng: -Bây giờ tẩu tẩu đã biết Mộ Dung Cảnh Nhạc võ công cao đến chừng nào, cho dù tẩu tẩu tìm gặp hắn, chẳng những không báo được thù, trái lại thân hãm vào tay địch, việc gì lại chịu khổ như thế chứ. Hồ phu nhân nhìn xa xăm, thở dài: -Thúc thúc có từng nghe nói câu nói này? -Cái gì? Tống Thanh Thư ngạc nhiên. -Biết rõ nhưng không làm không được.. Hồ phu nhân đôi môi hé mỡ, chậm rãi phun ra mấy chữ. Hồ phu nhân tuy rằng lời nói nhỏ nhẹ, Tống Thanh Thư cũng hiểu được nàng tâm ý đã quyết, trong lòng kích động, muốn nói với nàng sẽ cùng đi truy tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc. Nhưng Tống Thanh Thư cũng biết, giữa hai người vốn là đã có chút không minh bạch, nếu như mình lựa chọn việc này, cuối cùng sẽ chiếm được trái tim của Hồ phu nhân cũng không phải là việc khó gì, nhưng hắn cũng hiểu được, mình còn có một sự nghiệp đang chờ đợi mình làm, Mông Cổ bây giờ càng ngày càng lớn mạnh, ý đồ muốn thống nhất thiên hạ đã rõ ràng, nếu như mình không dành thời gian chiếm lấy thế lực Mãn Thanh, thì tương lai sau này sẽ không còn đủ tư cách kết nối để đối chiến với Mông Cổ. Tống Thanh Thư có thể ngàn dặm xa xôi giúp Triệu Mẫn đi tìm thần y để trị trọng thương chỉ trong vòng vài ngày, ít hay nhiều gì cũng có thể tính là làm chuyện công, vì chủ yếu trong thời gian đó còn có thể khống chế được Triệu Mẫn, sau đó lập tức chạy về Sơn Đông cùng Hạ Thanh Thanh tụ họp để mà xử lý vấn đề của Kim Xà Doanh. Nhưng nếu cùng Hồ phu nhân tìm kiếm Mộ Dung Cảnh Nhạc thì lại khác, Mộ Dung Cảnh Nhạc võ công cao cường, lại giảo hoạt cực kỳ, có thể đoán trước được trong khoãng thời gian ngắn, chắc chắn là chưa thể bắt được hắn, lúc đó Tống Thanh Thư không có cách nào quay kịp trở về Sơn Đông, trong lúc Đông Phương Mộ Tuyết đã dựa theo kế hoạch, tập trung đại quân triều đình nam chinh mà tới... Thở thật dài, Tống Thanh Thư đã có chủ ý: -Đã như vậy, để đệ truyền cho tẩu tẩu một môn võ công, để có thể sau này sử dụng ứng phó với Mộ Dung Cảnh Nhạc… Hồ phu nhân trong mắt ảm đạm, có điều rất nhanh che giấu, dò hỏi: -Võ công gì? -Cửu Âm Chân Kinh… Tống Thanh Thư chậm rãi nói rằng, tuy rằng Cửu Âm Chân Kinh xưa nay là chí bảo trong chốn võ lâm tranh cướp, nhưng hắn thân là người hiện đại "xuyên việt", nên tư duy cùng với giang hồ nhân sĩ bây giờ không có giống nhau, huống chi quan hệ Hồ phu nhân đối với hắn không hề tầm thường, chỉ là một Cửu Âm Chân Kinh cũng không đáng nhắc tới. Nào ngờ Hồ phu nhân lại lắc đầu, tựa hồ coi chí bảo trong chốn giang hồ không làgì, ngữ khí tuy rằng ôn nhu nhưng rất kiên định: -Ta không muốn luyện Cửu Âm Chân Kinh. -Tại sao? Lần này đến phiên Tống Thanh Thư há hốc mồm. Hồ phu nhân trầm mặc một lúc, trong con ngươi xinh đẹp có vẻ khác lạ: -Nếu như ta nhớ không lầm, lúc trướckhi chúng ta hành tẩu giang hồ, thúc thúc từng nói với ta, Cửu Âm Chân Kinh là do từ cây Đồ Long Đao cùng Ỷ Thiên Kiếm chém vào nhau gãy ra, từ bên trong đao kiếm lấy ra mà có phải không? -Đúng đấy… Tống Thanh Thư không hiểu vì sao Hồ phu nhân lại hỏi vậy . -Vì vậy Cửu Âm Chân Kinh là của thê tử của thúc thúc đưa cho ngươi, Hồ phu nhân thở dài, -Thúc thúc không nên lấy đồ vật cũa thê tử mình đưa cho mà mang đi lấy lòng những nữ nhân khác. Lúc trước nếu không phải vì muốn cứu Phỉ nhi, thì ta cũng sẽ không luyện Bạch Mãng Tiên Pháp của thúc thúc đâu. Nghe nàng nhắc đến Chu Chỉ Nhược, Tống Thanh Thư đúng là không nghĩ tới điều này, giờ muốn mở miệng, cũng không biết phải giải thích như thế nào, trong lúc nhất thời ngẩn người .. Tống Thanh Thư trong lòng cũng hiểu, Hồ phu nhân không muốn học võ công từ thể tử của hắn. Nhưng còn võ công của hắn, Thần Chiếu Kinh cùng Hàng Long Thập Bát Chưởng là nội công chí cương chí dương, vốn không thích hợp nữ nhân tu luyện, còn Hoan Hỉ Thiện Pháp lại càng không được, hắn cũng không muốn bị nàng nổi giận đánh chết, còn về kiếm pháp, Tống Thanh Thư kiếm pháp lại nặng về kiếm ý, không nặng kiếm chiêu, Hồ phu nhân cảnh giới chưa tới, có truyền cho nàng cũng không học được. -Nhưng bây giờ võ công của tẩu tẩu lại không phải là đối thủ của Mộ Dung Cảnh Nhạc, một khi nội thương của hắn khôi phục lại như cũ, tẩu tẩu đối đầu hắn, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ a. Tống Thanh Thư lo lắng nói. -Thật ra…... Hồ phu nhân đột nhiên ấp úng, ra vẻ vô cùng xấu hổ. -Thật ra cái gì? Tống Thanh Thư ngạc nhiên. -Thật ra ta cũng có một quyển nội công thượng thừa, chỉ là vài lý do bất khả kháng nên vẫn không có luyện thành, nếu sau khi luyện thành, việc đối phó với Mộ Dung Cảnh Nhạc cũng không thành vấn đề. Trên mặt Hồ phu nhân đột nhiên hiện lên một tầng đỏ ửng. Tống Thanh Thư tò mò hỏi: - Nội công gì mà lợi hại như vậy? -Chỉ là môn nội công này nếu tu luyện thì có vấn đề khó xử rất lớn. Hồ phu nhân cũng không có trực tiếp trả lời, mặt đã đỏ đến mức như muốn chảy ra nước. -Cái gì khó xử? Đệ bây giờ võ công tuy không dám nói là vô địch thiên hạ, nhưng những cửa ải các loại nội công bất kỳ, thì không làm khó được, đệ có thể giúp tẩu tẩu tham tường .. Tống Thanh Thư nói thật, tuy rằng hắn không nhất định đạt được cảnh giới như năm xưa Vương Trùng Dương chỉ trong mười ngày thông hiểu đạo lí của Cửu Âm Chân Kinh, nhưng chuyện giúp Hồ phu nhân chỉ điểm một chút nội công, thì đây là vấn đề không lớn. -Môn nội công này là tâm pháp cao nhất của phái Cổ Mộ, tên gọi là Ngọc Nữ Tâm Kinh. Hồ phu nhân vẫn chưa nói đến vấn đề khó xử, mà chỉ nói là ra tên môn nội công tâm pháp này.. ------oOo------ Chương 340: NƯỚC PHÙ SA KHÔNG CHO CHẢY RUỘNG NGƯỜI NGOÀI. Nguồn: EbookTruyen.Net - Ngọc Nữ Tâm Kinh? Tống Thanh Thư sắc mặt quái lạ, mỉm cười quỷ dị, -Đúng là tu luyện nội công này dễ bị đại nạn. Hồ phu nhân kinh ngạc nhìn hắn: -Ngươi biết? -Đệ đương nhiên biết. Nghĩ đến lúc trước Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ vì luyện môn võ công này, phải cởi sạch y phục, mặt đối mặt để tu luyện, Tống Thanh Thư liền cười vui vẻ hơn. "Lẽ nào hắn biết thật sự?" Hồ phu nhân bị nụ cười của hắn làm cho trong lòng sợ hãi, có điều rất nhanh lắc đầu, "Chuyện này không thể nào, Ngọc Nữ Tâm Kinh là bí mật của phái Cổ Mộ bất truyền ra ngoài, hắn là người ngoài làm sao có khả năng biết được bí mật này?" -Tẩu tẩu không tin? Nhìn thấy sắc mặt Hồ phu nhân, Tống Thanh Thư cười hỏi. Hồ phu nhân nghiêm mặt, hừ nói: -Ta đương nhiên không tin, ngươi không thể nào biết được. Tống Thanh Thư lẳng lặng nhìn nàng, chậm rãi nói rằng: -Luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh thì toàn thân nhiệt khí bốc hơi, cần phải kiếm nơi trống trải không có người, y phục toàn thân thoát sạch không chừa mảnh vải, để cho nhiệt khí phát tán, không bị cản trở, bằng không bị ứ đọng nhiệt khí trở lại trong cơ thể, nhẹ thì trong thương, nặng thì lại táng thân. Thấy Hồ phu nhân biến sắc, Tống Thanh Thư tiếp tục nói: -Môn nội công này hung hiểm dị thường, nhất định phải hai người hợp luyện, lấy nội lực dẫn đường phòng hộ lẫn nhay. Môn nội công này từng bước gian nan, nếu không cẩn thận thì chận khi sẽ rẽ vào ngã ba, nếu như không có người bên ngoài giúp đỡ hổ trợ, thì dễ dàng bị tẩu hỏa nhập ma, chỉ có người này giúp người kia, người kia trợ giúp lại người này, hợp sức hai người mới có thể qua được hiểm quan. -Ngươi vì sao lại biết được rõ ràng như thế? Hồ phu nhân khẽ cắn đôi môi, kinh ngạc nhìn mặt hắn. -Tẩu tẩu đã quên trước đây đệ đã từng nói sao, những thứ này đều là do một vân du đạo sĩ tên là Kim Dung nói cho đệ biết a. Tống Thanh Thư đáp. -Đúng là đại sĩ vô liêm sỉ đạo sĩ, những chuyện thứ này cũng biết. Phải biết truyền nhân của phái Cổ Mộ khi tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, từ trước đến giờ là hai nữ cởi sạch quần áo cùng luyện tập, bởi vì có nhiều nguyên nhân nên không để cho người bên ngoài trợ giúp, vì lẽ đó ai nấy đều miệng kín như bưng, ngoài trừ những truyền nhân được sư phụ truyền thụ Ngọc Nữ Tâm Kinh, đệ tử còn lại của Cổ Mộ phái cũng không biết. Đã là như thế, Hồ phu nhân liền hoài nghi cái gì đạo sĩ Kim Dung có phải là đã từng thâm nhập vào Cổ Mộ lúc có người đang tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh nhìn lén qua, nên mới biết đến rõ ràng như thế, cho nên ngữ khí không có gì tôn trọng cả.. Tống Thanh Thư cười không nói, cũng không lâu lắm, Hồ phu nhân liền yên tĩnh lại, vẻ mặt tức giận đã tán lùi, thay vào đó chính là sự quẫn bách ngượng ngùng. -Nếu tẩu tẩu không ngại, đệ thật ra có thể hổ trợ tẩu tẩu một chút sức lực. -Nhưng là... Hồ phu nhân trầm ngâm chốc lát, thở dài, -Thúc thúc và ta dù sao cũng là nam nữ dị biệt, thoát sạch y phục ra ngồi đối lập, thì còn thể thống gì nữa Tống Thanh Thư nhớ đến lúc đầu giúp nàng chữa thương, cũng đã sờ soạng trên thân thể nàng nhiều rồi thì còn ngại gì nữa, nhất là lúc bú mút thỏa thích hai bầu vú của nàng , đương nhiên câu này đánh chết hắn cũng không dám nói ra khỏi miệng, nên vội nói: -Hừm, thật ra vấn đề này cũng không khó giải quyết. -Như thế nào giải quyết? Hồ phu nhân nhẹ nhàng hỏi. -Đệ và tẩu tẩu cùng bịt kín hai mắt là tốt rồi, nhưng mà tẩu tẩu không bịt mặt thì đệ cũng không ngại đâu. -Nói cái gì bậy bạ.. Hồ phu nhân hờn dỗi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: Thúc thúc không phải là người tốt. -A? Tống Thanh Thư mờ mịt, mình không phải là người tốt, thì ai là người tốt đây, thực sự là thế sự khó liệu. Hồ phu nhân cúi đầu, không thấy rõ biểu hiện trên mặt: -Lấy võ công của thúc thúc bây giờ, t thần quang nội liễm, mắt sáng như đuốc, chỉ là một mảnh vải, che chắn được cái gì chứ! -Chuyện này... chuyện này đệ không nghĩ tới …. Tống Thanh Thư hô oan uổng, hắn không nghĩ đến chuyện có võ công cao, còn có diệu dụng như thế này… Thấy hắn vẻ mặt hắn không giống như nói dối, Hồ phu nhân chậm rãi lắc đầu. -Xem ra công phu này chung quy không có duyên với ta. Hồ phu nhân thở dài một hơi, lúc trước khi sư phụ truyền thụ Ngọc Nữ Tâm Kinh, nhưng bởi vì có chuyện quan trọng nên vội vã rời đi, dẫn đến việc nàng không có ai hợp luyện. Sau đó gả cho Hồ Nhất Đao, tâm tư một lòng đều ở trên người phu quân cùng với nhi tử của mình, nên không nghĩ tới việc tu luyện võ công gì nữa, vì thế lại bỏ qua cơ hội. Tống Thanh Thư trầm giọng nói -Lúc luyện công đệ sẽ nhắm mắt lại là được rồi. -Nhưng lúc vừa mở mắt ra chẳng phải là nhìn thấy tất cả toàn bộ thân thể của ta? Hồ phu nhân làn da mơ hồ lộ ra một tầng đỏ bừng. -Đệ đã nói không mở mắt, thì sẽ không mở, tẩu tẩu có tin đệ hay không? Tống Thanh Thư nghiêm túc, ánh mắt cũng trong suốt cực kỳ, không lộ ra chút tà niệm nào. Hồ phu nhân thì tin tưởng hắn, có điều nàng vẫn xấu hổ lắc đầu: -Không được. -Tại sao? Tống Thanh Thư hỏi. Hồ phu nhân do dự một chút, vẫn quyết định nói thật: -Thúc thúc tuy rằng nhắm mắt lại, nhưng ta... ta lại có thể nhìn thấy ngươi... không mặc y phục, đến thời điểm đó khó tránh khỏi trong lòng phập phồng thấp thỏm, rất dễ dàng bị tẩu hỏa nhập ma. -Tẩu tẩu cứ đem đôi mắt mình bịt lại là tốt rồi? Tống Thanh Thư nói. Hồ phu nhân khẽ cắn đôi môi, lườm hắn: -Như vậy thì ta làm sao có thể xác định được ngươi có mở mắt ra hay không? Tống Thanh Thư bị ánh mắt nàng câu hồn làm cho rung động, đành hai tay mở ra: -Vậy chúng ta sẽ tìm một bụi cây dày đặc, tu luyện lẫn nhau giống như là Dương Qúa và Tiểu Long Nữ vậy. -Đó cũng là biện pháp, chỉ là Dương Quá và Tiểu Long Nữ là ai? Hồ phu nhân đôi mắt đẹp sáng ngời, kinh ngạc hỏi. -Um…đó là sư muội của tẩu tẩu cùng muội phu, Tống Thanh Thư cũng không muốn dây dưa với vấn đề này, liền vội vàng nói, -Chỉ là cho dù tìm nơi vắng người, nhưng nhỡ có người ngang qua, hoặc là kẻ thù tìm tới… Hồ phu nhân mỉm cười: -Thúc thúc yên tâm, luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh hành công đan sổ là âm tiến, còn song sổ thì thì dương lui, lúc âm tiến vào thì phải vận công một mạch không thể ngừng ngắt, âm tiến là do ta luyện; còn dương lui là do thúc thúc hành công, nhưng bất cứ lúc nào cũng có thể dừng lại, nếu như gặp phải kẻ địch, thúc thúc có thể thu công, dựa vào võ công của thúc thúc, hộ pháp hẳn không có vấn đề. Tống Thanh Thư lắc đầu nói: -Đệ lo lắng không phải là vấn đề này. Hồ phu nhân ngẩn ra: -Vậy ngươi lo lắng cái gì? -Đệ chỉ lo lắng thân thể băng thanh ngọc khiết của tẩu tẩu bị người ngoài nhìn thấy hết. Tống Thanh Thư chầm chập nói Hồ phu nhân vừa tức giận, vừa buồn cười sẵng giọng: -Vậy ngươi là người ngoài hay là người bên trong? -Đệ đương nhiên là người bên trong rồi.. Tống Thanh Thư điềm nhiêm nói. -Hừ …có phải trong đầu của thúc thúc đang suy nghĩ “ Phì thủy bất lưu ngoại nhân điền- Nước phù sa không chảy ruộng người ngoài'?" Hồ phu nhân trên mặt sương lạnh, bực tức nhìn hắn. -Hả….tẩu tẩu làm sao biết được? Ai da… đừng ngắt, đau... Tống Thanh Thư né tránh, xin tha. Một lúc lâu, Hồ phu nhân từ tốn nói: -Thúc thúc, bên cạnh ngươi chưa bao giờ thiếu mỹ nhân làm bạn, cũng như vừa rồi vị quận chúa kia, đã vậy còn có Thánh Cô, ai dung mạo cũng đều hơn tẩu tẩu nhiều, hà tất phải động đến cái ý nghĩ này … ------oOo------ 
